 아~ 신라의 밤이여 불국사의 종소리 들리어 온다 지나가는 나그네야 걸음을 멈추어라 고요한 달빛 어린 금오산 기슭에서 노래를 불러보자 신라의 밤 노래를 아~ 신라의 밤이여 아름다운 궁녀들 그리워라 대궐 뒤에 숲 속에서 사랑을 맺었던가 님들의 치맛소리 귓속에 들으면서 노래를 불러보자 신라의 밤 노래를 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 고향을 이별하고 타관에 와서 적적한 밤 홀로 앉아서 생각을 하니 답답한 맘을 아~ 누가 위로해 내 고향을 떠나올 제 우리 어머니 문 앞에서 내 손 붙잡고 잘 다녀오라 하시던 말씀 아~ 귀에 쟁쟁타 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 광막한 광야에 달리는 인생아 너의 가는 곳 그 어데이더냐 쓸쓸한 세상 험악한 고해에 너는 무엇을 찾으려 가느냐 눈물로 된 이 세상에 나 죽으면 그만일까 행복 찾는 인생들아 너 찾는 것 허무 웃은 저 꽃과 우는 저 새들이 그 운명이 모두 다 같구나 삶에 열중한 가련한 인생아 너는 칼 위에 춤추는 자로다 눈물로 된 이 세상에 나 죽으면 그만일까 행복 찾는 인생들아 너 찾는 것 허무 허영에 빠져 날뛰는 인생아 너 속혔음을 너는 아느냐 세상의 것은 너에게 허무니 너 죽은 후에 모두 다 없도다 눈물로 된 이 세상에 나 죽으면 그만일까 행복 찾는 인생들아 너 찾는 것 허무 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 강남달이 밝아서 님이 놀던 곳 구름 속에 그의 얼굴 가리워졌네 물망초 핀 언덕에 외로이 서서 물에 뜬 이 한밤을 홀로 새우나 멀고 먼 님의 나라 차마 그리워 적막한 가람가에 물새가 우네 오늘 밤도 쓸쓸히 달은 지노니 사랑의 그늘 속에 재워나주오 강남에 달이 지면 외로운 신세 부평의 잎사귀에 벌레가 우네 차라리 이 몸은 잠들리로다 님이 절로 오시어서 깨울 때까지 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 황성옛터에 밤이되니월색만 고요해 폐허에 서린회포를 말하여 주노나 아~ 외로운 저나그네 홀로 밤 못이루어 구슬픈 벌레노래에 말없이 눈물져요. 성은 허물어져 빈터인데 방초만 푸르러 세상이 허무한것을 말하여 주노나 아~ 가엽다 이내몸은 그 무엇찾으려 끝없는 꿈의거리를 헤메어 있노라. 나는 가리라 끝이없이 이발길 닿는곳 산을넘고 물을건너 정처가 없이도 아~ 한없는 이 심사를 가슴속깊이품고 이몸은 흘러서가노니 옛터야잘있거라 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오너라 동무야 강산에 다시 되돌아 꽃이 지고 새 우는 이 봄을 노래하자 강산의 동무들아 모두 다 몰려라 춤을 추며 봄노래 부르자 오너라 동무들아 소리를 높이 봄노래 부르면서 이 강산 잔디밭 향기 위에 민들레 꽃을 달면 다 같이 이 봄을 찬미하자 이 봄이 가기 전 오너라 동무야 피리를 맞춰 이 노래 부르면서 엉큼성 뛰어라 씩씩하게 봄천지 풀밭 위에 다 같이 뛰잔다 엉큼성큼 이 봄이 가기 전 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 강남 제비 돌아와서 봄은 왔건만 님은 어이 봄이온지 모르시는지 산을 넘고 물을 건너 흰구름 저편에 달과 함께 님의 얼굴 솟아오르네 강남 제비 돌아와서 봄은 왔건만 님은 어이 봄이 온줄 모르시는지 새가 울고 꽃이 피면 오시마 하더니 님은 어이 봄이 온줄 모르시는지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어머니 어머니 어느 곳에 가셨나뇨 바다를 건너서 바다 어머니 어머니 어느 곳에 가셨나뇨 어머님 계신 곳에 메리야 메리야 못 온단다 나 있는 곳 험한 산골짜기로다 어머니 그래도 같이 가요 같이 가요 어머님 계신 곳에 메리야 저 앞에 보이나니 너 고생을 내가 사서 이어나냐 아버지 위하여 아버지야 다시 가요 어머님 우리 셋이 어머니 어머니 황천으로 가는 길에 주막집 없다 하던데 높은 산 깊은 물 넘어가고 건너갈 때 어떻게 쉬셨나뇨 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 피 식은 젊은 이 눈물에 젖어 낭만과 설움에 병든 몸으로 북극 한설 오로라로 끝없이 가는 애달픈 이 내 가슴 뉘가 알 거나 돋는 달 지는 해 바라보면서 산 좋고 물 맑은 고향 그리며 외로운 나그네 홀로 눈물 지을 때 방랑의 하루 해도 저물어 가네 춘풍세우 덧없이 가는 세월 그동안 나의 마음 늙어가고요 바라보던 내 사랑도 시들었으니 몸도 늙어 맘도 늙어 절로 시드네 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오동나무 열두대 속에 신선 선녀가 하강을하네 에헤라 이것이 이별이란다 에헤라 이것이 설움이라오 산신령 까마귀는 까욱까욱하는데 정든님 병환은 점점 깊어가네 에헤라 이것이 눈물이란다 에헤라 이것이 설움이라오 홍도 백도 우거진곳에 처녀총각이 넘나드네 에헤라 이것이 사랑이란다 에헤라 이것이 설움이라오 방아타령 우지를마라 백두산 허리에 해 저물어가네 에헤라 이것이 이별이란다 에헤라 이것이 설움이라오 금수강산은 다 어데 가고요 황막한 광야가 웬일인가 에헤라 이것이 원한이란다 에헤라 이것이 설움이라오 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 거미줄로 한 허리를 얽고 거문고를 어루니 일만 설움 푸른 궁창(穹蒼)아래 궂은비만 나려라 시들퍼라 거문고야 내 사랑 거문고 까다로운 이 거리가 언제나 밝아지려 하는가 가랑잎에 동남풍을 실어 술렁술렁 떠나면 달 떨어진 만경창파위에 가마귀만 우짖어 괴로워라 이 바다야 내 사랑 바다야 뒤숭숭한 이 바다가 언제나 밝아지려 하는가 청산벽계(靑山碧溪) 저문 날을 찾아 목탁을 울리면서 돌아가신 어버이들 앞에 무릎을 꿇고 비노니 답답해라 이 마을아 내 사랑 마을아 어두워진 이 마을이 언제나 밝아지려 하는가 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 능라 적삼 옷깃을 여미고 여미면서 구슬같은 눈물방울 소매를 적실 때 장부의 철석간장이 녹고 또 녹아도 한양가는 청노새 발걸음이 바쁘다 금의환향 하실 날 바라고 바라면서 송죽매란 사군자로 수놓아 드릴 때 낭자의 일편단심을 참고 또 참아도 해 떨어진 석양길에 설바람이 차구나 임이 주신 옥지환 만지고 만지면서 삼단같은 검은 머리 거울에 비낄 때 임 가신 천리원정이 멀고 또 멀어도 야월삼경 깊은 밤에 오동잎만 날리네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 길던 해가 짧아오고 더운 김이 식어가면 인생길 주름잡아 젊던 마음 같이 늙네 에라 우여라 방아로다 에라 우여라 방아로다 밤만이야 길어진들 설움조차 어이 길며 나뭇잎이 흔든다고 이 맘마저 따라가나 에라 우여라 방아로다 에라 우여라 방아로다 열매없는 잔디밭에 가을혼이 한숨쉴 제 거상없는 내 넋만은 눈물조차 둘 곳 없네 에라 우여라 방아로다 에라 우여라 방아로다 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 정이월 다 가고 삼월이라네 강남 갔던 제비가 돌아오면은 이 땅에도 또 다시 봄이 온다네 아리랑 아리랑 아라리요 아리랑 강남에 어서 가세 하늘이 푸르면 나가 일하고 별 아래 모이면 노래 부르니 이 나라 이름이 강남이라네 아리랑 아리랑 아라리요 아리랑 강남에 어서 가세 그리운 저 강남 두고 못 가는 삼천리 물길이 어려움인가 이 발목 상한지 오래이라네 아리랑 아리랑 아라리요 아리랑 강남에 어서 가세 그리운 저 강남 건너가려면 제비떼 뭉치듯 서로 뭉치세 상해도 발이니 가면 간다네 아리랑 아리랑 아라리요 아리랑 강남에 어서 가세 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 노들강변 봄버들 휘휘 늘어진 가지에다 무정세월 한 허리를 칭칭 동여 매어나 볼까 에헤요 봄버들도 못 믿으리로다 푸르른 저기 저 물만 흘러 흘러가노나 노들강변 백사장 모래마다 밟은 자죽 만고풍상 비바람에 몇 번이나 쉬어갔나 에헤요 백사장도 못 믿으리로다 푸르른 저기 저 물만 흘러 흘러서 가노나 노들강변 푸른 물 네가 무슨 망녕으로 재자가인 아까운 몸 몇몇이나 실어갔나 에헤요 네가 진정 마음을 돌려서 이 세상 쌓인 한이나 두둥실 싣고서 가거라 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하늘 하늘 봄바람이 꽃이 피면 다시 못 잊을 지낸 그 옛날 지낸 세월 구름이라 잊자건만 잊을 길 없는 설운 이 내 맘 꽃을 따며 놀던 것이 어제련만 그 님은 가고 나만 외로이 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 얼음이 풀려서 물위에 흐르니 흐르는 물위에 겨울이 간다 어허야하 어허야하 어허으리 노를 저어라 음~ 봄맞이 간다 시냇가 수양버들 실실이 늘어져 흐르는 물위에 봄 편지 쓴다 어허야하 어허야하 어허으리 노를 저어라 음~ 봄맞이 간다 돌아 온 강남 제비 물위에 춤추고 물위의 종달새 노래 부른다 어허야하 어허야하 어허으리 노를 저어라 음~ 봄맞이 가자 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한양성 옛터에 전설에 스며들어 나그네 가슴에도 노래가 서립니다 한강물 푸른 줄기 말없이 흘러가네 천만년 두고 흐를 서울의 꿈이었다 밤거리 서울 거리 네온이 아름답네 가로수 푸른 잎에 노래도 아리랑 꽃피는 한양성 이 터는 서울 거리 앞 남산 피는 구름 서울의 넋이런가 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 말못할 이 사정을 누께 말하면 안타까운 이 가슴 누께 보이나 넘어가는 저 달도 혼란스러워 아무리 미운 맘을 눈물로 새네 풀 언덕 마주 앉아 부르던 노래 어스럼한 달 아래 조잘거린다 잊어야 할 눈물의 기억이더냐 돛대의 한 나절의 아픔이던가 상처진 옛 기억을 잊으려 하나 잠 못 드는 밤 하늘 깊어가누나 귀뚜라미 울음이 울다 매더니 흘러간 옛 노래가 다시 그립다 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 날 저무는 바닷가에 희미한 저 별 외로운 꿈 모두 잃고 따라서 가리 노래 불러 밤을 새던 정든 포구여 사랑하는 임을 두고 홀로 떠나네 별을 따라 나는 가네 이 사랑아 잘 있거라 나는 가네 임을 두고 가네 가는 나를 잡지마라 다시 올 것을 젖은 손을 뿌리치는 가슴만 쓰려 인제가면 언제 오나 막지도 마라 몸은 가도 사랑만은 두고 떠나네 별을 따라 나는 가네 이 사랑아 잘 있거라 나는 가네 임을 두고 가네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사: 범 오/곡: 김준영/노래: 강홍식 봄은 왔네 봄이 와 숫처녀의 가슴에도 나물 캐러 간다고 아장아장 들로가네 산들산들 부는 바람 아리랑타령이 절로 난다 흥~~~~~ 호미들고 밭 가는 저 총각의 가슴에도 봄은 찾아 왔다고 피는 끓어 울렁울렁 콧 노래도 구성지다 멋들어지게 들려 오네 흥~~~~~ 봄 아가씨 긴 한숨 꽃 바구니 내 던지고 버들 가지 꺾더니 양지 쪽에 반만 누워 장도 든 손 싹둑싹둑 피리 만들어 부는구나 흥~~~~~ 노래 실은 봄 바람 은은하게 불어오네 늙은 총각 기막혀 호미자루 내 던지고 피리소리 맞춰가며 신세타령을 하는구나 흥~~~~~ sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 뉘한테 뵈려는 이 단장일까요 열여덟 새악씨 젖가슴 볼룩 앵도빛 입술을 송곳니로 물고 힘없는 한숨이 거울 흐리네 기쁨에 넘치어 빙그레 웃는 양 귀엽다 할까요 샛별 눈 반짝 숨었던 첫사랑 웃음을 띄우는 그이를 따라서 갸웃거리네 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 타향살이 몇 해던가 손꼽아 헤어보니 고향 떠난 십여 년에 청춘만 늙어 부평같은 내 신세가 혼자도 기막혀서 창문 열고 바라보니 하늘은 저쪽 고향 앞에 버드나무 올봄도 푸르련만 버들피리 꺾어 불던 그때는 옛날 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 산에 들에 오곡이 가득히 차니 동리동리 즐거워 웃음이 어라 북을 쳐라 뛰놀자 기쁨의 시절 방방곡곡 삼천리 풍년이로다 북을 쳐라 두두르 둥실 두리 두두둥 곡식단(穀食段)은 하나둘 많기도 하다 노적가리 쌓여서 산을 이루니 땀 방울도 한 해에 옥이 되누나 북을 쳐라 뛰 놀자 기쁨의 시절 이 집 저 집 마당엔 도리깨 소리 북을 쳐라 두두리 둥실 두리 두두둥 곡식단(穀食段)은 하나둘 많기도 하다 아침 저녁 떡치는 기운찬 소리 격양가(擊壤歌)도 꿈속에 옛 노래 어라 북을 쳐라 뛰놀자 기쁨의 시절 풍년맞이 삼천리 춤 이로구나 북을 쳐라 두두리 둥실 두리 두두둥 곡식단(穀食段)은 하나둘 많기도 하다 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세월은 정이 없고 청춘은 말이 없어 지는 해 돋는 달에 마음만 상하기에 오늘도 왼 하루를 휘파람만 불었소 거문고 줄이 헐고 호둘기 때가 늦어 눈물진 세월 속에 가슴만 아프기에 오늘도 산마루에 휘파람만 불었소 깊은 정 원수되고 사랑이 미워지니 꽃 아침 달빛 밤에 번민만 더하기에 눈물을 깨물면서 휘파람만 불었소 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비에 젖은 해당화 붉은 마음에 맑은 모래 십리벌 추억은 이네 한 옛날에 가신 님 행여 오실까 비 나리는 부두에 기다립니다 저녁 바다 갈매기 꿈같은 울음 뱃사공의 노래에 눈물집니다 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사공의 뱃노래 가물거리며 삼학도 파도 깊이 숨어드는데 부두의 새아씨 아롱젖은 옷자락 이별의 눈물이냐 목포의 설움 삼백 년 원한 품은 노적봉 밑에 임 자취 완연하다 애달은 정조 유달산 바람도 연산강을 안으니 임 그려 우는 마음 목포의 노래 깊은 밤 조각달은 흘러가는데 어찌타 옛 상처가 새로워진가 못 오는 임이면 이 마음도 보낼 것을 항구에 맺은 절개 목포의 사랑 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 자고나도 사막의 길 꿈 속에도 사막의 길 사막은 영원의 길 고달픈 나그네 길 낙타등에 꿈을 싣고 사막을 걸어가면 황혼의 지평선에 석양도 애달퍼라 저 언덕 넘어갈까 끝없는 사막의 길 노을마저 지면은 갈 곳없는 이내 몸 떠나올 때 느끼며 눈물 뿌린 그대는 오늘밤 어느 곳에 무슨 꿈을 꾸는고 사막에 달이 뜨면 천지도 광막한데 끝없는 지평선도 안개 속에 가리면 낙타도 고향 그려 긴 한숨만 쉬고 새벽 이슬 촉촉히 옷깃을 적시네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 울리고 떠나서 보슬비는 모레도 못잊어 찾아왔느니 눈앞에 아늑한 누나의 모습 랄라 랄라 랄라라라라라 랄라 랄라라라라 봄새가 우네 가슭기 대동강 물도 맑은데 어데서 오는가 지음벅새 하나 노젓는 젊은이 슬퍼서 우니 랄라 랄라 랄라 라라라라 랄라 랄라라라라 콧노래 하네 만원석 손수레 타고 함지박 푸르러 참이고 붇네 참한손 손으로 가슴속에도 랄라 랄라 랄라 라라라 라 봄바람 부네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 병아리 명도같이 연붉은 마음 가슴에 맺힌 사연 풀길이 없어 옷고름 매만지며 얼굴 붉히네 어쩌면 고렇게도 몰라주나요 네 알아달라우요 가슴은 와들와들 황철나무요 눈물은 흘러흘러 한강수라요 한 없이 타는 가슴 달랠 길 없어 어쩌면 고렇게도 몰라주나요 네 알아주랑께 새파란 거울 같이 순직한 마음 첫사랑 기쁨 속에 부풀고 풀어 가슴은 타고 타서 재가 되오니 어쩌면 고렇게도 몰라주나요 네 알아주시우 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 울고 왔다 울고 가는 서러운 사정을 당신이 몰라주면 누가 알아 주나요 알뜰한 당신은 알뜰한 당신은 무슨 까닭에 모른 척 하십니까요 만나면 사정하자 먹은 마음을 울어서 당신 앞에 하소연 할까요 알뜰한 당신은 알뜰한 당신은 무슨 까닭에 모른 척 하십니까요 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 달 뜨는 저녁에 지은 맹세가 꽃 피는 아침에 시들었구려 뜬 세상 인정은 이런 것이냐 울어야 옳으냐 (아 춘홍씨) 웃어야 하랴 맹세는 덧없고 상처는 크다 원수의 미련만 어이 길던고 눈물은 굽이쳐 하염이 없고 한숨은 길어서 (아 춘홍씨) 속절이 없네 울지도 웃지도 못하는 심사 화류계 사랑은 벙어리 사랑 황금과 사랑은 돌고 도는 것 화류계 사랑은 (아 춘홍씨) 물방아 사랑 박남포 개사 박시춘 작곡 달뜨는 저녁에 지은 맹서가 꽃피는 아침에 무너졌구려 봄없는 청춘은 이런 것이냐 울어도 웃어도 풀길이 없네 세월은 덧없고 인생은 늙고 못잊을 미련만 어이 길던고 뜬 세상 인정은 이런 것이냐 속아도 내운명 속여도 운명 상처진 내가슴 달랠길 없고 가버린 옛사랑 찾을길 없네 꿈같은 과거는 눈물이더냐 버들잎 사랑은 물방아 사랑 1jihyun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 쌍고동 울어울어 연락선은 떠난다 잘 가소 잘 있소 눈물 젖은 손수건 진정코 당신만을 진정코 당신만을 사랑하는 까닭에 눈물을 견디면서 떠나갑니다 (아 울지 마세요) 울지를 말아요 파도는 출렁출렁 연락선은 떠난다 정든 님 껴안고 목을 놓아 웁니다 오로지 그대만을 오로지 그대만을 사랑하는 까닭에 한숨을 삼키면서 떠나갑니다 (아 울지 마세요) 울지를 말아요 바람은 살랑살랑 연락선은 떠난다 뱃머리 부딪는 안타까운 조각달 언제나 임자만을 언제나 임자만을 사랑하는 까닭에 끝없이 지향없이 떠나갑니다 (아 울지 마세요 ) 울지를 말아요 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 달려라 트로이카 달려라 달려라 연두빛 지평선에 조각달이 날 부른다 눈보라 헤치면서 달려라 달려 트로이카야 국경의 종소리도 울며울며 흐르네 달려라 트로이카 달려라 달려라 보라빛 안개 속에 파랑새가 날 부르네 눈사태 가도 차도 달려라 달려 트로이카야 야루강 눈소리도 울며울며 나리네 달려라 트로이카 달려라 달려라 한많은 보헤미안 눈물어린 국경의 밤 끝없는 눈길 위에 달려라 달려 트로이카야 방울도 한에 겨워 울며울며 떨리네 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 운다고 옛사랑이 오리요만은 눈물로 달래보는 구슬픈 이밤 고요히 창을 열고 별빛을 보면 그누가 불러주나 휘파람 소리 차라리 잊으리라 맹세하건만 못생긴 미련인가 생각하는 밤 가슴에 손을 얹고 눈을 감으면 애타는 숨결마저 싸늘하구나 무엇이 사랑이고 청춘이던고 모두 다 흘러가면 덧없건마는 외로운 별을 안고 밤을 새우면 바람도 문풍지에 싸늘하구나 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아~ 으악새 슬피우니 가을인가요 지나친 그 세월이 나를 울립니다 여울에 아롱젖은 이즈러진 조각달 강물도 출렁출렁 목이 멥니다 아~ 뜸북새 슬피우니 가을인가요 잃어진 그 사람이 나를 울립니다 들녘에 떨고 있는 임자 없는 들국화 바람도 살랑살랑 맴을 돕니다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 부어라 마시어라 탄식의 술잔 잔위에 찰랑 찰랑 무너진 하소 사나이 우는 마음 누가 아느냐 울래야 울 수 없는 사나이 가슴 파이프의 연기처럼 흐르는 신세 내일은 어느 항구 선술집에서 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 갈매기 바다 위에 울지 말아요 물항라 저고리에 눈물 젖는데 저 멀리 수평선에 흰 돛대 하나 오늘도 아~ 가신 임은 아니 오시네 쌍고동 목이 메게 울지 말아요 굽돌이 선창가에 안개 젖는데 저 멀리 가물가물 등대불 하나 오늘도 아~ 동백꽃만 물에 떠 가네 바람아 칼바람아 불지 말아요 얼룩진 낭자 마음 애만 타는데 저 멀리 사공님의 뱃노래 소리 오늘도 아~ 우리 임은 안 오시려나 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 돌아가는 뱃그림자 물속에 어리어 삐걱삐걱 노 소리에 한숨이 찼다 강 바람에 실어오는 호궁 소리는 골목길 헤치고서 눈물 뿌린다 달무리진 조각달이 노에 비낄때 풀잎 뜯어 입에 물고 휘파람 분다 하염없이 떠 나리는 풀 잎사귀에 저 하늘 고이 찍어 고향 보낸다 실어가고 실어오는 수많은 목숨 끝이 없는 물길 위에 굽이친 정한 풀잎처럼 떠 다니는 신세인지라 하늘만 바라봐도 눈물이런가 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 발길로 차려무나 꼬집어 뜯어라 애당초 잘못 맺은 애당초 잘못 맺은 아 꼬집힌 풋사랑 마음껏 울려 다오 원망을 말고서 몸부림 치는 님을 몸부림 치는 님을 아 내 어이 할 소냐 뿌리친 옷자락에 눈물이 젖는다 속이고 속는 세상 속이고 속는 세상 아아 누구를 믿으랴 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사: 조명암/곡: 김영파/편곡: 손목인 꼴망태 둘러메고 소를 모는 저 목동 고삐를 툭툭 치며 콧 노래를 부르다가 이랴 쯧 흠~ 어서가자 정든 임 기다릴라 음~~~~~ 이랴 쯧쯧쯧 석양산 바라보며 타령하는 저 목동 골통대 툭툭 털어 잎담배를 피워 물고 이랴 쯧 흠~ 어서가자 정든 임 기다릴라 음~~~~~ 이랴 쯧쯧쯧 마을 앞 실개천에 얼굴 씻던 저 목동 고의춤 툭툭 털어 농구망태 다시 메고 이랴 쯧 흠~ 어서가자 정든 임 기다릴라 음~~~~~ 이랴 쯧쯧쯧 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 가슴이 두근거려요 당신만 아세요 열 일곱 살이예요 가만 가만히 오세요 요리 조리로 노랑새 꿈꾸는 버드나무 아래로 가만히 오세요 나는 얼굴이 붉어 졌어요 알으켜 드릴까요 열 일곱살이에요 가만 가만히 오세요 요리 조리로 언제나 정다운 버드나무 아래로 가만히 오세요 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 두만강 푸른 물에 노젓는 뱃사공 흘러간 그 옛날에 내 님을 싣고 떠나간 그 배는 어디로 갔소 그리운 내 님이여 그리운 내 님이여 언제나 오려나 강물도 달밤이면 목메어 우는데 님 잃은 이 사람도 한숨을 지니 추억에 목메인 애달픈 하소연 그리운 내 님이여 그리운 내 님이여 언제나 오려나 임가신 강 언덕에 단풍이 물들고 눈물진 두만강에 밤새가 울면 떠나간 그 님이 보고 싶구나 그리운 내 님이여 그리운 내 님이여 언제나 오려나 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 안녕하십니까요 염려하여 주심으로 저는 잘 있습니다 그런데 여보 여보 어쩌면 해답 한 장 없이 고렇게 고렇게 모른체 하십니까요 참 정말 답답하고 궁금합니다 네 꼭 꼭 대답해주셔요 네 기억하십니까요 작년 여름 바다에서 속삭이던 그 말씀 허지만 여보 여보 세상에 당신이 없다면 얼마나 얼마나 쓸쓸하겠습니까요 참 정말 안타까워 못 살겠어요 네 꼭 꼭 편지해주셔요 네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑도 목숨도 다 바친 님 가외다 한사코 울리고 한사코 울리고 달랠 줄을 왜 몰라요 깨어진 조각사랑 가슴에 줏어 담고 울며 울며 떠나갑니다 눈물도 푸념도 다 <U+FFFD>쓩<U+FFFD> 님 가외다 한사코 울리고 한사코 울리고 달랠 줄을 왜 몰라요 흩어진 치마폭을 눈물로 여미면서 다시 못 올 길을 갑니다 부귀도 영화도 다 망친 신세외다 한사코 울리고 한사코 울리고 달랠 줄을 왜 몰라요 빛바란 가시기를 비끼운 꿈을 안고 굽어 넘는 길을 갑니다 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 열무김치 담글 때는 임 생각이 절로 나서 걱정 많은 이 심정을 달래어 주나 논두렁의 맹꽁이야 너는 왜 울어 걱정 많은 이 심정을 흔들어 주나 맹이야 꽁이야 너마저 울어 아이고나 요 맹꽁아 어이나 하리 보리타작 하는 때는 임 생각이 절로 나서 설움 많은 이 가슴을 달래어 주나 장마철의 맹꽁이야 너는 왜 울어 안타까운 이 심사를 설레어 주나 맹이야 꽁이야 너마저 울어 아이고나 요 맹꽁아 어이나 하리 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오빠는 풍각쟁이야, 머, 오빠는 심술쟁이야, 머 난몰라 난몰라 내반찬 다 뺏어 먹는거 난몰라 불고기 떡볶이는 혼자만 먹고 오이지 콩나물만 나한테 주구 오빠는 욕심쟁이 오빠는 심술쟁이 오빠는 깍쟁이야 오빠는 트집쟁이야, 머, 오빠는 심술쟁이야, 머 난실여 난실여 내편지 남몰래 보는것 난실여 명치좌 구경갈땐 혼자만 가구 심부름 시킬때면 엄벙땡하구 오빠는 핑계쟁이 오빠는 안달뱅이 오빠는 트집쟁이야 오빠는 주정뱅이야, 머, 오빠는 모주군이야, 머 난몰라이 난몰라이 밤늦게 술취해 오는것 난몰라 날마다 회사에선 지각만하구 월급만 안 오른다구 짜증만 내구 오빠는 짜증쟁이 오빠는 모두쟁이 오빠는 대표쟁이야 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비단이 장사 왕서방 명월이 한테 반해서 비단이 팔아 모은돈 툭툭 털어서 다줬어 띵호와 띵호와 돈이가 어버서도 띵호와 명월이 하고 싸워서 왕서방 죽어도 괜찮다 우리가 반해서 아아아 비단이 팔아도 띵호와 밥이나 먹어해도 명월이 잠이나 자도해도 명월이 명월이 생각에 왕서방 병들어 누웠어 띵호와 띵호와 병들어 누워도 띵호와 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한많은 군악 거리 우리들은 흐른다 쓸쓸한 가설 극장 울고 새는 파수꾼 낯설은 타국땅에 뻐국새도 울리고 가리라 지향없이 가리라 가리라 밤 깊은 무대 뒤에 꿈을 싣는 아가씨 제 팔자 남을 주고 남의 팔잘 배우나 오늘은 카츄사여 내일 밤엔 춘향이 가리라 정처없이 가리라 가리라 흐르는 거리마다 아가씨도 많건만 이 가슴 넘는 정을 바칠 곳이 없구나 차디찬 타국땅을 마차 위에 싣고서 가리라 향방없이 가리라 가리라 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 삼사 월 단비에 종자를 뿌려서 육칠 월 하지 때 오곡이 익었구나 얼씨구나 좋구나 풍년이 왔구나 풍년이 왔네 앞집의 참봉님은 지개를 지구요 뒷집의 아가씨는 낫 들고 나간다 얼씨구 좋구나 풍년이 왔네 풍년이 왔네 풍년이 왔네 풍년이 왔어 풍년이 왔어 앞 강에 뜬 배는 돈 실러 가는 배 뒷 강에 뜬 배는 돈 싣고 오는 배 얼씨구나 좋구나 풍년이 왔구나 풍년이 왔네 앞집의 막동이는 장가를 간다지요 뒷집의 순이는 시집을 간대지 얼씨구 좋구나 풍년이 왔네 풍년이 왔네 풍년이 왔네 좋아요 얼씨구 좋구나 풍년이 왔네 풍년이 왔네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 거리는 부른다 환희에 빛나는 숨쉬는 거리다 미풍은 속삭인다 불타는 눈동자 불러라 불러라 불러라 불러라 거리의 사랑아 휘파람을 불며 가자 내일의 청춘아 바다는 부른다 정열이 넘치는 청춘의 바다여 깃발은 펄렁펄렁 파랑새 좋구나 저어라 저어라 저어라 저어라 바다의 사랑아 희망봉 멀지 않다 행운의 뱃길아 잔디는 부른다 봄 향기 감도는 희망의 대지여 새파란 지평 천리 백마야 달려라 갈거나 갈거나 갈거나 갈거나 잔디의 사랑아 저 언덕을 넘어가자 꽃 피는 마을로 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 앞 산의 솜안개 어리어 있고 압록강 물우에는 뱃노래로다 용암포 자후창 떠나가는 저 물길 눈물에 어리우는 신의주 부두 똑딱선 뽀죽배 오고 가는데 갈매기 놀래 나서 종 높이 난다 부리는 뱃짐에 기다리는 임 소식 홧김에 돌아가는 신의주 부두 석양 해 유초도 뉘어지들 않고 돛 내린 뱃간에는 불빛이 돈다 진강산 바라보며 그리웁던 내 고향 설움에 깊어가는 신의주 부두 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 노다지 노다지 금노다지 노다지 노다지 금노다지 노다진지 칡뿌린지 알 수가 없고나 금당나귀 나올까 기다렸더니 칡뿌리만 나오니 성화가 아니냐 엥여라차 차차 엥여라차 차차 눈깔 먼 노다지야 어데 가 묻혔길래 요다지 태우느냐 육천간장을 엥여라차 차차 엥여라차 노다지 노다지 금노다지 노다지 노다지 금노다지 노다진지 도라진지 알 수가 없고나 나오라는 노다진 나오지 않고 도라지가 나오니 애물이로구나 엥여라차 차차 엥여라차 차차 집 팔고 논 팔아서 모조리 바쳤건만 요다지 말리느냐 사람의 간을 엥여라차 차차 엥여라차 노다지 노다지 금노다지 노다지 노다지 금노다지 노다진지 요다진지 알 수가 없고나 금가락지 한짝도 못해준다고 앵도라진 님의 속 무얼로 달래랴 엥여라차 차차 엥여라차 차차 하룻밤 흥망수는 물레와 같다지만 요다지 태우느냐 사람의 애를 엥여라차 차차 엥여라차 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내뿜는 담배 연기 끝에 희마한 옛 추억이 풀린다 조용한 다방에서 뮤직을 들으며 가만히 부른다 흘러간 옛님을 부르누나 부르누나 사라진 꿈을 찾을 길 없어 연기를 따라 헤매는 맘 사랑은 가고 추억은 남아 블루스에 나는 운다 내뿜는 담배 연기 끝에 희미한 옛 추억이 풀린다 새빨간 장미 향기 끝에 흘러간 옛 노래가 그립다 고요한 찻집에서 울리는 멜로디 가만히 듣는다 그 님의 숨결을 울리누나 울리누나 흘러간 행복 잡을 길 없어 불빛을 따라 잠기는 맘 청춘은 가고 상처만 남아 블루스에 나는 운다 새빨간 장미 향기 끝에 흘러간 옛 노래가 그립다 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 망각의 항구에 물에 녹은 수박 등 달빛 젖은 돛대에 마도로스 박이다 절개로 나눈 사랑 오지랖에 넘질 때 공중을 바라보며 아아 휘파람 분다 망각의 부두에 넘실대는 큰 물결 곰방대를 물고 선 마도로스 박이다 웃으며 떠난 사랑 힘줄 속에 스밀 때 달력을 넘겨가며 아아 휘파람 분다 밧줄을 감으며 흘러가는 항구냐 흔적으로 가득한 마도로스 박이다 파도를 넘어서면 수평선이 몇이냐 갯가에 파묻히며 아아 휘파람 분다 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어서 가자가자 바다로 가자 출렁출렁 물결치는 명사십리 바닷가 안타까운 젊은 날의 로맨스를 찾아서 헤이 어서 가자 어서가자 어서가 젊은 피가 출렁대는 저바다는 부른다 저바다는 부른다 어서 가자가자 바다로 가자 가물가물 붉은 돛대 쓰러지는 지평선 섬아가씨 얽어주는 붉은 사랑 찾아서 헤이 어서 가자 어서가자 어서가 갈매기떼 너울대는 저바다는 부른다 저바다는 부른다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈길은 오천 킬로 청노새는 달린다 이국의 하늘가엔 임자도 없이 흐드겨 우는 칸데라 페치카 둘러싸고 울고 갈린 사람아 잊어야 옳으냐 잊어야 옳으냐 꿈도 슬픈 타국 길 채쭉에 무너지는 눈보라도 섧구려 연지빛 황혼 속에 지향도 없이 울면서 도는 청노새 심장도 타고 남은 속절없다 첫 사랑 잊어야 옳으냐 잊어야 옳으냐 달도 운다 타국 길 잔 들어 나눈 사랑 지평선은 구슬퍼 거리가 가까웠다 모스도와야 키타야스카 좋구나 달뜨는 센토라루 펄럭이는 옷자락 잊어야 옳으냐 잊어야 옳으냐 별도 떤다 타국 길 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 어머님 어머님 기체후 일양만강하옵나이까 복모구구불임하성지지(伏慕區區不任下誠之至) 로소이다 하사를 받자오니 눈물이 앞을 가려 연분홍 치마폭에 얼굴을 파묻고 하염없이 울었나이다 어머님 어머님 이 어린 딸 자식은 어머님 전에 피눈물로 먹을 갈어 하소연합니다 전생에 무슨 죄로 어머님 이별 하고 꽃피는 아침이나 새 우는 저녁에 가슴치며 탄식하나요 어머님 어머님 두 손을 마주잡고 비옵나이다 남은 세상 길이길이 누리옵소서 언제나 어머님의 무릎을 부여안고 가슴에 맺힌 한을 하소연하나요 돈수재배하옵나이다 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 옆집 대학생 호떡주사 대학생은 십년이 넘어도 졸업장은 캄캄해 아서라 이 사람아 참말 딱하군 밤마다 잠꼬대가 걸작이지요 연예나 졸업장이냐 연예나 졸업장이냐 아서라 이 사람아 정신 좀 차려라 응 우리 옆집 대학생 행수장사 대학생은 공부는 다섯 끗 다마쯔낀 오백 끗 아서라 이 사람아 참말 섭섭해 밤마다 잠꼬대가 걸작이지요 공부냐 다마쯔끼냐 공부냐 다마쯔끼냐 아서라 이 사람아 정신 좀 차려라 응 우리 옆집 대학생 붕어 새끼 대학생은 학교는 못 가도 혼부라면 한 몫봐 아서라 이 사람아 참말 기막혀 밤마다 잠꼬대가 걸작이지요 홍차냐 소다수이냐 고이(커피?)냐 보드라프냐 아서라 이 사람아 지각 좀 들어라 응 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비오는 거리에서 외로운 거리에서 울리고 떠나간 그 옛날을 내어이 잊지 못하나 밤도 깊은 이 거리에 희미한 가로등이여 사랑에 병든 내 마음속을 너 마저 잊어 주려나. 희미한 등불밑에 외로운 등불밑에 울리고 떠나간 그 사랑을 내어이 잊지 못하나 꿈도 짙은 이 거리에 비 젖는 가로등이여 이별도 많은 내 가슴속을 한 없이 울려 주느냐. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 코스모스 피어날 제 맺은 인연도' 코스모스 시들으니 그만이더라 국경 없는 사랑이란 말뿐이러냐 웃으며 헤어지던 두만강 다리 해란강에 비가 올 제 다정턴 님도 해란강에 눈이 오니 그만이더라 변함없는 마음이란 말뿐이더냐 눈물로 손을 잡던 용정 플랫홈 두만강을 건너 올 제 울던 사랑도 두만강을 건너가니 그만이더라 눈물 없는 청춘이란 말뿐이러냐 한없이 허덕이던 나주행 열차 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 울기도 안타까운 부두에서 사랑이 무엇인가 가는 님 잡고 몸부림을 친다 대중소리 울리며 떠나가는 연락선 끊어지는 테프만이 야속합니다 달빛도 눈물겨운 항구 밖으로 무정한 연락선은 내 님을 싣고 속절없이 떠난다 사랑 없는 세상에 누굴 믿고 살리오 명색 없는 여자라고 버리지 마소 등대불 깜빡이는 수평선으로 떠나간 연락선 검은 연기만 달빛 속에 어린다 원수 같은 이별에 눈물 자국 내 가고 이 내 몸은 눈물지고 무명초라오 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑을 팔고사는 꽃바람 속에 너혼자 지키려는 순정의 등불 홍도야 울지마라 오빠가 있다 아내의 나갈길을 너는 지켜라 구름에 쌓인 달을 너는 보았지 세상은 구름이요 홍도는 달빛 하늘이 믿으시는 내 사랑에는 구름을 걷어 주는 바람이 분다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘도 걷는 다만은 정처없는 이발길 지나온 자욱마다 눈물 고였다 선창가 고동소리 옛님이 그리워도 나그네 흐를 길을 한이 없어라 타관땅 밟아서 돈지 십년 넘어 반평생 사나이 가슴속에 한이 서린다 황혼이 찾아들면 고향도 그리워져 눈물로 꿈을 불러 찾아도 보네 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 물소리 구슬프다 안개 나린 남강에서 적을 안고 적을 안고 아~ 몸을 던진 그 옛날을 몸을 던진 그 옛날을 음~ 다시 한번 불러보자 촉석루 난간 위에 가을달만 외로히 낙엽소리 낙엽소리 아~ 쌍가락지 옛 이야기 쌍가락지 옛 이야기 음~ 다시 한번 들어보자 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 밤이 새면 장거리에 풀어야 할 황아짐 별빛 잡고 길을 물어 가야할 팔십리란다 나귀 목에 짤랑짤랑 향수 피는 방울소리 구름잡고 도는 신세 발길이 섧다 경상도다 전라도다 충청도에 강원도 오(외)양간 나귀 몰아 조바심 몇십년이냐 길동무의 입을 빌어 더듬어본 추억 속에 말만 들은 옛고향의 처녀를 본다 황혼 들면 주섬주섬 다음 장을 손꼽아 선잠 깨인 베개머리 세월은 주마등이냐 동쪽에서 잔을 들고 서쪽에서 사랑 푸념 울고가자 당나귀야 방울 울리며 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 영산강 안개 속에 기적이 울고 삼학도 등대 아래 갈매기 우는 그리운 내 고향 목포는 항구다 목포는 항구다 똑닥선 운다 유달산 잔디 위에 놀던 옛날도 동백꽃 쓸어안고 울던 옛날도 그리운 내 고향 목포는 항구다 목포는 항구다 추억의 고향 여수로 떠나갈까 제주로 갈까 비 젖은 선창머리 돛대를 달고 그리운 내 고향 목포는 항구다 목포는 항구다 이별의 부두 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 십년을 두고 보려마 십년을 두고 보려마 눈물로 얽어 빠진 님의 사랑을 줄줄이 끊어놓고 줄줄이 끊어 놓고 떠나가는 사람한테 무슨 행복이 있을소냐 무슨 기쁨이 있을소냐 세상을 두고 맹서다 청춘을 두고 맹서다 꽃가지 들고 웃는 이 내 가슴을 가지로 때려주고 가지로 때려주고 떠나가는 사람한테 무슨 희망이 빛날소냐 무슨 운명이 좋을소냐 두 눈을 두고 보려마 눈물을 흘려 보려마 순정의 불이 붙는 이 내 마음을 싸늘히 울려 놓고 싸늘히 울려 놓고 떠나가는 사람한테 무슨 웃음이 있을소냐 무슨 사랑이 있을소냐 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 문패도 번지수도 없는 주막에 궂은비 내리는 그밤이 애절구려 능수버들 재질하는 창살에 기대어 어느 날짜 오시겠소 울던 사람아 아주까리 초롱밑에 마주앉아서 따르는 이별주에 밤비도 애절구려 귀밑머리 쓰다듬어 맹세를 빌어도 못믿겠소 못믿겠소 울던 사람아 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 불러봐도 울어봐도 못 오실 어머님을 원통해 불러보고 땅을 치며 통곡해요 다시 못 올 어머니여 불초한 이 자식은 생전에 지은 죄를 엎드려 빕니다 손발이 터지도록 피땀을 흘리시며 못 믿을 이 자식의 금의환향 바라시고 고생하신 어머님이 드디어 이 세상을 눈물로 가셨나요 그리운 어머니 북망산 가시는 길 그리도 급하셔서 이국에 우는 자식 내몰라라 가셨나요 그리워라 어머님을 끝끝내 못 뵈옵고 산소에 엎푸러져 한없이 웁니다 ssibong 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 울며헤진 부산항을 돌아다보니 연락선 난간머리 흘러온달빛 이별만은 어렵더라 이별만은 슬프더라 더구나 정들인 사람끼리 음 - - - - - - 달빛아래 허허바다 파도만치고 부산항 간곳없는 수평천리길 이별만은 무정터라 이별만은 야속터라 더구나 못잊을 사람끼리 사람끼리---- 1jihyun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃다운 이팔 소년 울려도 보았으며 철 없는 첫사랑에 울기도 했더란다. 연지와 분을 발라 다듬는 얼굴 위에 청춘이 버스러진 치는 낙화 신세 마음마저 기생이라 이름이 원수다 점잖은 사람한테 귀염도 받았으며 나 젊은 사람한테 사랑도 했더란다 밤 늦은 인력거에 취하는 몸을 실어 손수건 적신 적이 몇 번인고 이름조차 기생이면 마음도 그러냐 빛나는 금강석을 탐내도 보았으며 겁나는 세력 앞에 아양도 떨었단다 호강도 시들하고 사랑도 시들해진 한 떨기 짓밟히운 낙화 신세 마음마저 썩는 것이 기생의 도리냐 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 흘러간 고향 길에서 둘이서 놀던 그 옛날이여 고요한 달빛에 젖어 창밖에 속삭이던 밤 그대는 그 어데로갔는가 다시 못올 옛 꿈이었던가 흘러간 고향 길에는 잔디만 푸르렀구나 랄랄라 랄라 랄랄라 랄라 랄라라 랄라라랄라 랄랄랄라 랄랄라 랄라 랄랄라 랄라 랄라라 랄라라라라 랄랄랄라 정들은 고향 길에서 순정에 어린 그대와 나는 언제나 변치말자고 손 잡고 맹세했건만 그대는 그 어데로 갔는가 잊지 못할 추억만 남기고 정들은 고향 길에는 구름만 흘러갔구나 그리운 고향 길에서 즐겁게 놀던 옛 임을 찾아 잔잔한 저 바람 속에 그 임은 흘러갔건만 그대는 그 어데로 갔는가 애처러운 이별만 남기고 그리운 고향 길에는 별빛만 나를 부른다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어리광도 피었소 울기도 하였소 홍갑사 댕기를 사 달라고 졸라도 보았소 아리살짝 응 스리스리 응 문경새재 넘어간다 초립동이 아저씨 떠나간다 간다간다 초립동이 간다간다 초립동이 아저씨 떠나간다 가지말라 잡았소 발광도 부렸소 고무신 한 켤레 사 달라고 응석도 부렸소 아리살짝 음 스리스리 응 문경새재 넘어간다 아 초립동이 아저씨 떠나간다 간다간다 초립동이 간다간다 초립동이 아저씨 떠나간다 노잣돈도 뺏었소 봇짐도 뺏었소 영너머 오백리 가는 사람 신발도 뺐었소 아리살짝 응 스리스리 응 문경새재 넘어간다 초립동이 나를 두고 못 떠나요 못가 못가 초립동이 못가 못가 초립동이 나를 두고 못 떠나요 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 백마강 달밤에 물새가 울어 잊어버린 옛날이 애달프구나 저어라 사공아 일엽편주 두둥실 낙화암 그늘에서 울어나 보자 고란사 종소리 하무 치면은 구곡간장 올올이 찢어지더라 누구라 알리요 백마강 탄식을 깨어진 달빛만 옛날 같구나 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 버들잎 외로운 이정표 밑에 말을 매는 나그네야 해가 졌느냐 쉬지말고 쉬지를말고 달빛에 길을물어 꿈에 어리는 꿈에 어리는 항구 찾아 가거라 흐르는 주마등 동서라 남북 피리부는 나그네야 봄이 왔느냐 쉬지말고 쉬지를말고 꽃잡고 길을물어 물에 비치는 물에 비치는 항구 찾아 가거라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 울려고 내가 왔던가 웃으려고 내가 왔던가 비린내나는 부둣가엔 이슬맺은 백일홍 그대와 둘이서 꽃씨를 심던 그날도 지금은 어디로 갔나 찬비만 내린다 울려고 내가 왔던가 웃으려고 왔던가 울어본다고 다시 오랴 사나이의 첫순정 그대와 둘이서 희망에 울던 항구를 웃으며 돌아가련다 물새야 울어라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 봄이 오는 아리랑 고개 제비 오는 아리랑 고개 가는 님은 밉상이오 오는 님은 곱상이라네 아리아리랑 아리랑 고개는 님 오는 고개 넘어 넘어도 우리 님만은 안 넘어와요 꽃이 피는 아리랑 고개 달이 뜨는 아리랑 고개 낮이 도면 뻐꾸기요 밤이 되면 부엉이네 아리아리랑 아리랑 고개는 한많은 고개 울어 울어도 우리 님만은 안 찾아와요 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 피리를 불어주마 울지 마라 아가야 산 너머 아주까리 등불을 따라 저 멀리 떠나가신 어머님이 그리워 네 울면 저녁별이 숨어 버린다. 자장가 불러주마 울지 마라 아가야 울다가 잠이 들면 엄마를 본다. 물방아 빙글빙글 돌아가는 석양 길 날리는 갈대꽃이 너를 찾는다. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 진달래 바람에 봄치마 휘날리더라 저 고개 넘어간 파란마차 소식을 싣고서 언제 오나 그날이 그리워 오늘도 길을 걸어 노래를 부르나니 노래를 불러 앉어도 새가 울고 서도 새 울어 맹세를 두고 간 봄날의 길은 멀다 개나리 바람에 댕기가 풀어지더라 저 고개 넘어간 초립동이 당나귀 타고서 언제 오나 그날이 그리워 오늘도 길을 걸어 노래를 부르나니 노래를 불러 앉어도 달이 뜨고 서도 달 뜨는 기약을 묻고 간 봄날의 길은 멀다 날라리 바람에 봄버들 춤을 추더라 저 고개 멈어간 정든 낭군 선물을 안고서 언제 오나 그날이 그리워 오늘도 길을 걸어 노래를 부르나니 노래를 불러 산 넘어 산이 있고 물 건너 벌판 풀잎을 밟고 간 봄날의 길은 멀다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 황포강 저문 날에 비는 오는데 그 누가 울리느냐 깡깡이 줄을 오늘 가고 싶은 나가사끼로 쌍 굴뚝 누렁 배는 떠나는구나 쌍팔을 늘어뜨린 푸른 들창에 노래를 불러주는 타향 아가씨 아느냐 모르느냐 이내 마음을 눈 앞에 떠오른다 어머니 얼굴 황포강 물새 울어 해거 저물 제 그 누가 막을소냐 떠나는 배를 사나이 그 희망에 꽃이 피며는 즐거이 가리로다 그리운 산천 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 노래하자 꽃 서울 춤추는 꽃 서울 아카시아 숲 속으로 꽃마차는 달려간다 하늘은 오렌지색 꾸냥의 귀걸이는 한들한들 손풍금 소리 들려온다 방울 소리 울린다 울퉁불퉁 꽃 서울 꿈꾸는 꽃 서울 뾰죽 신발 바둑길에 꽃양산이 물결친다 한강물 출렁출렁 숨쉬는 밤하늘엔 별이 총총 색스폰 소리 들려온다 노랫소리 들린다 푸른 등잔 꽃 서울 건설의 꽃 서울 알곰삼삼 아가씨들 콧노래가 들려온다 서울의 아가씨야 내일의 희망 안고 웃어다오 맨돌린 소리 들려온다 웃음 소리 들린다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이 강산 낙화유수 흐르는 봄에 새파란 젊은 꿈을 엮은 맹세야 세월은 흘러가고 청춘도 가고 한 많은 인생살이 꿈같이 갔네 이 강산 흘러가는 흰 구름 속에 종달새 울어 울어 춘삼월이냐 봄버들 하늘하늘 춤을 추노니 꽃다운 이 강산에 봄맞이 가세 사랑은 낙화유수 인정은 포구 오면은 가는것이 풍속이더냐 영춘화 야들야들 곱게 피건만 시들은 내 청춘은 언제 또 피나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한 번 읽고 단념하고 두 번 읽고 맹세했소 목단강 건너가며 보내주신 이 사연은 낸들 어이 모르오리 성공하소서 오빠라고 부르리까 선생님이 되옵소서 사나이 가는 길에 가시넝쿨 넘고넘어 난초 피는 만주 땅에 흙이 되소서 밤을 새워 읽은 편지 밤을 새워 감사하며 여자의 마음 둘 곳 분접시가 아닌 것을 깊이 깊이 깨달아서 울었나이다 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 복숭아꽃이 피는 삼사월 소주(蘇州) 땅 물새가 울어 울어 해 질 무렵에 저 멀리 돌아든다 흰 돛대 붉은 돛대 행복의 꿈을 싣고 꿈을 싣고 손짓을 한다 꽃잎이 부서지는 바다의 뱃머리 바람아 불지마라 봄날이 간다 저 멀리 떠나가는 소주 땅 뱃사공은 당명주(唐明紬) 가득 싣고 가득싣고 어데로 가나 한산사(寒山寺) 종소리에 해지고 달이 떠 흐르는 물결마다 흐르는 달빛 뱃사공 아저씨에 보내는 편지에는 그리운 나가사끼 나가사끼 항구의 소식 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 찔레꽃 붉게 피는 남쪽 나라 내 고향 언덕위에 초가삼간 그립습니다 자주 고름 입에 물고 눈물 젖어 이별가를 불러 주는 못잊을 사람아 달 뜨는 저녁이면 노래하던 동창생 천리객창 북두성이 서럽습니다 작년 봄에 모여 앉아 찍은 사진 하염없이 바라보니 즐거운 시절아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑해선 안될 사람을 사랑하는 죄이라서 말 못하는 내 가슴은 이 밤도 을어야 하나 잊어야만 좋을 사람을 잊지 못한 죄이라서 소리없이 내 가슴은 이 밤도 울어야 하나 아~ 사랑 애달픈 내 사랑아 어이 맺은 하룻밤의 꿈 다시 못 올 꿈이라면 차라리 눈을 감고 뜨지 말 것을 사랑해선 안될 사람을 사랑하는 죄이라서 소리없이 내 가슴은 이 밤도 울어야 하나 아~ 사랑 애달픈 내 사랑아 어이 맺은 하룻밤의 꿈 다시 못 올 꿈이라면 차라리 눈을 감고 뜨지 말 것을 사랑해선 안될 사람을 사랑하는 죄이라서 소리없이 내 가슴은 이 밤도 울어야 하나 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 돌아오내돌아오내고국산천찾아서 얼마나 그렸단가 무궁화꽃이 얼마나 외첫던가 태극기깃발을 갈매기울어라 파도야 춤춰 귀국선 뱃머리에 희망도 크다 돌아오네 돌아오네 부모형제 찾아서 몇번을 울어던가 타국살이에 몇번을 불렀던가 고향노래를 칠성별아 빛나라 달빛도 흘러라 귀국선 고동소리 건설이크다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 남쪽 나라 바다 멀리 물새가 날으면 뒷 동산의 동백꽃도 곱게 피는데 뽕을 따던 아가씨들 서울로 가네 정든 사람 정든 고향 잊었단 말인가 찔레꽃이 한 잎 두 잎 물위에 흐르면 내 고향의 봄은 가고 서리도 찬데 이 바닥의 정든 사람 어디로 가나 전해 오던 흙 냄새를 잊었단 말인가 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아~ 산이 막혀 못 오시나요 아~ 물이 막혀 못 오시나요 다 같은 고향땅을 가고 오련만 남북이 가로막혀 원한 천 리길 꿈마다 너를 찾어 꿈마다 너를 찾어 삼팔선을 탄한다 아~ 꽃 필 때나 오시려느냐 아~ 눈 올 때나 오시려느냐 보따리 등에 매고 넘던 고갯길 산새도 너와 함께 울고 넘었지 자유여 너를 위해 자유여 너를 위해 이 목숨을 바친다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 은마차 금마차에 태극기를 날리며 사랑을 실고 가는 서울 거리냐 울어라 은방울아 세종로가 여기다 인왕산 바라보니 달빛도 곱네 연보라 코스모스 가슴에다 안고서 누구를 찾아가는 서울 색시냐 달려라 은마차야 보신각이 여기다 가로수 흔들흔들 네온빛 곱다 성당의 음악종이 은은히도 들리며 자유가 나래치는 서울 지붕이 뭉쳐라 젊은 가슴 새 희망을 위하여 건설의 청춘 복지 어서 달리자 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 양복 입은 신사가 요릿집 문 밖에서 매를 맞는데 왜 맞을까 왜 맞을까 원인은 한 가지 돈이 없어 들어갈 땐 폼을 내며 들어가더니 나올적엔 돈이 없어 쩔쩔 매다가 뒷문으로 도망가다 붙잡히어서 매를 맞누나"하" 매를 맞누나 와하하하 우셥다 이히히히 우셔워 에헤헤헤 우셥다 웨헤헤헤 우셔워 와하히히 우하하하 우습다 돈 없으면 대폿집에서 빈대떡이나 부쳐 먹지 한 푼 없는 건달이 요릿집에 무어냐 기생집이 무어냐 아버지가 모아둔 아까운 전재산을 다 불어먹고 마즈막엔 마즈막엔 양복을 잽혀도 요릿집만 쳐다보긴 점잖은 신사같지만 주머니엔 한 푼 없는 새파란 건달 요리 먹고 술 먹을 땐 폼을 냈지만 매 맞는 꼴이야"우화 매 맞는 꼴이야 와하하하 우셥다 이히히히 우셔워 에헤헤헤 우셥다 웨헤헤헤 우셔워 와하히히 우하하하 우습다 돈 없으면 대폿집가서 빈대떡이나 부쳐 먹지 한 푼 없는 건달이 요릿집에 무어냐 기생집이 무어냐 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 남쪽 나라 십자성은 어머님 얼굴 눈에 익은 너의 모습 꿈속에 보면 꽃이 피고 새가 우는 바닷가 저 편에 고향산천 가는 길이 고향산천 가는 길이 절로 보이네 보르네오 깊은 밤에 우는 저 새는 이역 땅에 홀로 남은 외로운 몸을 알아주어 우는 거냐 몰라서 우느냐 기다리는 가슴속엔 기다리는 가슴속엔 고동이 운다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어머님의 손을 놓고 돌아설 때엔 부엉새도 울었다오 나도 울었소 가랑잎이 휘날리는 산마루턱을 넘어오던 그날 밤이 그리웁구나 맨드래미 피고지고 몇 해이던가 물방앗간 뒷전에서 맺은 사랑아 어이해서 못 잊느냐 망향초 신세 비 나리는 고모령을 언제 넘느냐 눈물 어린 인생 고개 몇 고개이더냐 장명등이 감빡이는 주막집에서 손바닥에 쓰인 하소 적어가면서 오늘 밤도 불러본다 망향의 노래 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저고리 고름 말아쥐고서 누구를 기다리나 낭랑 십팔세 버들잎 지는 앞 개울에서 소쩍새 울 때만 기다립니다 소쩍궁 소쩍궁 소쩍궁 (소쩍궁) 소쩍궁 소쩍궁 소쩍궁 (소쩍궁) 소쩍궁 새가 울기만 하면 떠나간 그리운 님 오신댔어요 팔짱을 끼고 돌 뿌리 차며 무엇을 기다리나 총각 이십세 송아지 매는 뒷산 넘 어서 소쩍새 울 때만 기다립니다 소쩍궁 소쩍궁 소쩍궁 (소쩍궁) 소쩍궁 소쩍궁 소쩍궁 (소쩍궁) 소쩍궁 새가 울기만 하면 풍년이 온댔어요 풍년 온대요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 달도 하나 해도 하나 사랑도 하나 이 나라에 바친 마음 그도 하나이련만 하물며 조국이야 둘이 있을까 보냐 모두야 우리들은 단군의 자손 물도 하나 배도 하나 산천도 하나 이 나라에 뻗친 혈맥 그도 하나이련만 하물며 민족이야 둘이 있을까 보냐 모두야 이 겨레의 젊은 사나이 간 길 하나 온 길 하나 갈 길도 하나 울부짖는 군호 소리 그도 하나이련만 하물며 생사인들 둘이 있을까 보냐 모두야 새 나라의 용감한 일꾼 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 서울의 거리는 명랑한 거리 명랑한 거리에는 희망이 솟네 타이프 소리로 해가 저무는 빌딩가에서도 웃음이 솟네 너도 나도 부르자 희망의 노래 다 같이 부르자 서울의 노래 에스 이 오 유 엘 에스 이 오 유 엘 럭키 서울 서울의 거리는 건설의 거리 명랑한 거리에는 희망이 솟네 타이프 소리로 해가 저무는 빌딩가에서도 웃음이 솟네 너도 나도 부르자 건설의 노래 다 같이 부르자 서울의 노래 에스 이 오 유 엘 에스 이 오 유 엘 럭키 서울 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 갈매기 나래 끝에 진달래빛 노래 적어 테프가 아롱지는 물굽이에 흘리며 떠나는 사나이가 바다 멀리 찾아 왔다 꽃다발 던져주던 제물포 아가씨야 내 항구 아니더라 싱가폴도 마닐라도 수평선 많고 많아 항구마다 새로워도 청춘을 심어 놓은 이 부두가 정다워 순진한 사나이의 안타까운 항로였다 손수건 적셔주던 제물포 아가씨야 버리고 돌아왔다 홍콩도 필리핀도 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아 임이시어 아 임이시어 어디로 가셨나요 어디로 가셨나요 나일락 꽃잎이 창 밖에 날려도 행여나 임이신가 카네션 꺾어 들고 나가 보건만 오늘도 밤 하늘엔 오늘도 밤 하늘엔 별 빛만 우네 아 임이시어 아 임이시어 어디로 가셨나요 어디로 가셨나요 물제비 나래에 옛 노래 잠기어 가신 임 오시는가 꽃다발 받쳐 들고 나가 보건만 봄 버들 하늘 하늘 봄 버들 하늘 하늘 날리는 구나 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
