 보슬비가 소리도 없이 이별 슬픈 부산정거장 잘 가세요 잘 있어요 눈물의 기적이 운다 한 많은 피난살이 설움도 많아 그래도 잊지 못할 판잣집이어 경상도 사투리의 아가씨가 슬피우네 이별의 부산정거장 가기 전에 떠나기 전에 하고 싶은 말 한 마디를 유리창에 그려보는 그 마음 안타까워라 고향에 가시거든 잊지를 말고 한두 자 봄 소식을 전해 주소서 몸부림치는 몸을 뿌리치고 떠나가는 이별의 부산정거장 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈보라가 휘날리는 바람 찬 흥남부두에 목을 놓아 불러 봤다 찾아를 보았다 금순아 어디로 가고 길을 잃고 헤매였더냐 피눈물을 흘리면서 일 사 이후 나 홀로 왔다 일가친척 없는 몸이 지금은 무엇을 하나 이내 몸은 국제시장 장사치이다 금순아 보고싶구나 고향꿈도 그리워진데 영도다리 난간 위에 초생달만 외로히 떴다 철의 장막 모진 설움 받고서 살아를 간들 천지 간에 너와 난데 변함 있으랴 금순아 굳세어 다오 남북 통일 그날이 되면 손을 울어 보자 얼싸 안고 춤도 춰보자 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 봄비를 맞으면서 충무로 걸어갈 때 쇼윈도우 그라스에 눈물이 흘렀다 이슬처럼 꺼진 꿈 속에는 잊지 못할 그대 눈동자 샛별 같이 십자성 같이 가슴에 어린다 보신각 골목길을 돌아서 나올 때에 찢어버린 편지에는 한숨이 흘렀다 마로니에 잎이 나부끼는 네거리에 버린 담배는 내 마음 같이 그대 마음 같이 꺼지지 않더라 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 천둥산 박달재를 울고넘는 우리임아 물항라 저고리가 궂은비에 젖는구려 왕거미 집을 짓는 고개마다 구비마다 울었오 소리쳤오 이 가슴이 터지도록 부엉이 우는 산골 나를 두고 가는 임아 둘아올 기약이나 성황님께 빌고가소 도토리 묵을 싸서 허리춤에 달아주며 한사코 우는구나 박달재의 금봉이야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가랑잎이 휘날리는 전선의 달밤 소리없이내리는 이슬도 차가운데 단잠을 못이루고 돌아눕는 귓가에 장부의길 일러주신 어머님의목소리 아 ~ ~ ~ 그목소리 그리워 들려오는 총소리를 자장가 삼아 꿈길속을 달려간 내 고향 내 집에는 정한수 떠놓고서 이 아들의 공 비는 어머님의 흰머리가 눈부시어 울었소 아 ~ ~ ~ 쓸어안고 울었소 kky3hw 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 전우의 시체를 넘고넘어 앞으로 앞으로 낙동강아 잘있거라 우리는 전진한다 원한이야 피에 맺힌 적군을 무찌르고서 꽃잎처럼 사라져 간 전우야 잘자라 우거진 수풀을 헤치면서 앞으로 앞으로 추풍령아 잘 있거라. 우리는 돌진한다. 달빛 어린 고개에서 마지막 나누어 먹던 화랑담배 연기 속에 사라진 전우야 터지는 포탄을 무릅쓰고 앞으로 앞으로 한강수야 잘 있거라 우리는 돌진한다 흙이 묻은 철갑모를 손으로 어루만지니 떠오른다 내 가슴에 꽃같이 별같이 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 임께서 가신 길은 빛나는 길이옵기에 이 몸은 돌아서서 눈물을 감추었소 떠나시는 임의 뜻은 등불이 되어 바람 불고 비오는 어두운 밤길에도 홀로가는 이 가슴엔 즐거움이 넘칩니다 임께서 가신 길은 영광의 길이옵기에 손수건 손에 들고 마음껏 흔들었소 가신 뒤에 제 갈 곳도 임의 길이오 눈보라가 날리는 어두운 밤하늘에 반짝이는 달빛처럼 임의 행복 빛나소서 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 남쪽나라 바다멀리 물새가 날으면 뒷동산에 동백꽃도 곱게 피 는데 뽕을따던 아가씨들 서울로 가네 정든 사람 정든 고향 잊었단 말인가 목화꽃이 한잎 두잎 물위에 나르면 내 고향의 봄은 가고 서리도 찬데 이바닥의 정든사람 어데로 가나 전해오던 흙 냄세를 잊었단 말인가 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 고향이 그리워도 못가는 신세 저 하늘 저 산 아래 아득한 천리 언제나 외로워라 타향에서 우는 몸 꿈에서 본 내 고향이 마냥 그리워 고향을 떠나온지 몇몇 해 던가 타관 땅 돌아 돌아 헤매는 이 몸 내 부모 내 형제를 그 언제나 만나리 꿈에 본 내 고향을 차마 못잊어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 태극기 흔들며 님이 떠난 새벽 정거장 기적이 울었소 만세 소리 하늘 높이 들려오던 날 지금은 어느 전선 어느 곳에서 지금은 어느 전선 어느 곳에서 용감하게 싸우시나 님이여 건강하소서 두 손을 붙잡고 님의 축복 빌던 정거장 햇빛도 밝었소 파도 치는 깃발 아래 헤어진 그날 지금은 어느 전선 어느 곳에서 지금은 어느 전선 어느 곳에서 용감하게 싸우시나 님이여 건강하소서 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 공작새 날개를 휘감는 염불소리 갠지스강 푸른 물에 찰랑거린다 무릎 꿇고 하늘에다 두 손 비는 인디아 처녀 파고다의 사랑이냐 향불의 노래냐 아아아 깊어 가는 인도의 밤이여 야자수 잎사귀 무더운 저녁 바람 벵갈사의 종소리에 애달파진다 풍각 소리 자르메다의 춤을 추는 인디아 처녀 파고다의 사랑이냐 향불의 노래냐 아아아 깊어 가는 인도의 밤이여 인도의 밤이여 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 삼다도라 제주에는 돌맹이도 흔한데 발뿌리에 걷어채는 사랑은 없다더냐 달빛이 새어드는 연자방앗간 밤 새워 들려오는 콧노래가 구성지다 음~ 음~ 콧노래 구성지다 삼다도라 제주에는 아가씨도 많은데 바닷물에 씻은 살결 옥같이 귀엽구나 미역을 따오리까 소라를 딸까 비바리 하소연이 물결 속에 꺼져가네 음~ 음~ 물결에 꺼져가네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한 많은 강가에 늘어진 버들가지는 어제밤 이슬비에 목메어 우는구나 떠나간 그 옛임은 언제나 오나 기나긴 한강 줄기 변함없이 흐른다 나루의 뱃사공 흥겨운 그 옛 노래는 지금은 어데 갔소 물새만 우는구나 외로운 나그네는 어데로 갔나 못 잊을 한강수야 옛 꿈 싣고 흐른다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 찔레꽃이 피어 있네 고향에 묵은 꿈 속의 날 잘있소 잘가오 눈물로 헤어지던 날 그대는 대답 없고 구슬픈 산울림만 울려주니 그때 피었던 찔레꽃이 피어 있네 해당화가 피어 있네 추억에 젖은 어린 시절 오고지 오고만 손가락 걸어본 시절 그대는 가고 없고 외로운 새소리만 들려오니 그때 피었던 해당화가 피어 있네 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사십계단 층층대에 앉아 우는 나그네 울지말고 속시원히 말좀하세요 피난살이 처량스레 동정하는 판자집에 경상도 아가씨가 애처로워 묻는구나 그래도 대답없이 슬피우는 이북고향 언제가려나 고향길이 틜때까지 국제시장 거리에 담배장수 하더라도 살아 보세요 정이 들면 부산항도 내가 살던 정든 산천 경상도 아가씨가 두손목을 잡는구나 그래도 눈물만이 흘러젖는 이북고향 언제 가려나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 몰랐네 나는 몰랐네 저 달이 날 속일 줄 나는 울었네 나는 울었네 나룻터 언덕에서 손목을 잡고 다시 오마던 그 임은 소식 없고 나만 홀로 이슬에 젖어 달빛에 젖어 밤 새도록 나는 울었소 나는 속았네 나는 속았네 무정한 봄바람에 달도 기울고 별도 흐르고 강물도 흘러갔소 가슴에 안겨 흐느껴 울던 그대는 어딜가고 나만 홀로 이 밤을 새워 울어보련다 쓸쓸한 밤 야속한 임아 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 물새 우는 고요한 강 언덕에 그대와 둘이서 부르는 사랑 노래 흘러가는 저 강물 가는 곳이 그 어데뇨 조각배에 사랑 싣고 행복 찾아 가자요 물새 우는 고요한 강 언덕에 그대와 둘이서 부르는 사랑 노래 흘러가는 저 강물 가는 곳이 그 어데뇨 조각배에 사랑 싣고 행복 찾아 가자요 물새 우는 고요한 강 언덕에 그대와 둘이서 부르는 사랑 노래 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신이 주신 선물 가슴에 안고서 달도 없고 별도 없는 어둠을 걸어요 저 멀리 니콜라의 종소리 처량한데 부엉새 우지마라 가슴아프다 두손목 마주잡고 헤어지던 나뜨렌 지금도 피었구나 향기로운 다리야 찬서리 모진바람 꽃잎에 불지마라 영광의 오솔길에 뿌려보련다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 연분홍 치마가 봄바람에 휘날리더라 오늘도 옷고름 씹어가며 산제비 넘나드는 성황당 길에 꽃이 피면 같이 웃고 꽃이 지면 같이 우는 알뜰한 그 맹세에 봄날은 간다 새파란 꽃잎이 물에 뜨서 흘러가더라 오늘도 꽃편지 내던지며 청노새 딸랑대는 역마차 길에 별이 뜨면 서로 웃고 별이 지면 서로 울던 실없는 그 기약에 봄날은 간다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느날 그대와 헤어지든 가로등불 깜박깜박 이밤도 이마음 외롭게하는 희미한 등불 밤마다 잊으려고 하늘을 보며 별들의 노래를 들어보련다 저별을 바라보니 아쉬움만이 나를 울리누나 나를 울리누나 이밤이 다가도록 나홀로 그님만을 나홀로 그님만을 불러봅니다 고요히 바람에 스며드는 풀잎속의 벌레소리 한없이 내마음 슬프게하는 어둠의 장막 오늘도 달빛따라 별빛을 따라 나홀로 그님을 찾아가련다 저달을 바라보니 저별을 바라보니 아쉬움만이 나의 마음속을 나의 마음속을 파고드는 그대여 영원히 그님만을 영원히 그님만을 불러봅니다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비너스 동상을 얼싸안고 소근대는 별 그림자 금문교 푸른 물에 찰랑대며 춤춘다 불러라 샌프랜시스코야 태평양 로맨스야 나는야 꿈을 꾸는 나는야 꿈을 꾸는 아메리칸 아가씨 네온의 불빛도 물결따라 둥실대는 꽃 그림자 금문교 푸른 물에 찰랑대며 춤춘다 불러라 샌프랜시스코야 태평양 로맨스야 내일은 뉴욕으로 내일은 뉴욕으로 떠나가실 임이여 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 설레는 마음 떨리는 가슴 달래야 할 길은 없는가 아침에 보고 저녁에 보고 들에서도 못 잊어 꿈에서 보네 애당초 맺지를 못할 사람 사람이라면 차라리 이토록 가슴 아픈 사랑을 안 했으리 봄비는 보슬보슬 소리도 없이 나리고 소리쳐 그대를 불러도 그대는 대답 없네 불같은 가슴 뜨거운 가슴 전해야 할 길은 없는가 하고 싶은 말 듣고 싶은 말 속 시원히 못해보고 애만 태우네 애당초 맺지를 못할 사람 사람이라면 차라리 이토록 가슴 아픈 사랑을 안 했으리 봄비는 보슬보슬 소리도 없이 나리고 소리쳐 그대를 불러도 그대는 대답 없네 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 태극기 흔들며 님이떠난 새벽정거장 기적이 울엇소 만세소리 하늘높이 들려오든날 지금은 어느전선 어느곳에서 지금은 어느전선 어느곳에서 용감하게 싸우시나 님 이여 건강하소서. 두손을 붙잡고 님에축복 빌던정거장 햇빛도 밝었소 파도치는 깃발아래 헤어지는날 지금은 어느전선 어느곳에서 지금은 어느전선 어느곳에서 용감하게 싸우시나 님 이여 건강하소서. 음악산책 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비 내리는 부산 부두에 두고 떠난 납작 술집 남포불을 더듬으며 울던 가시나 이 밤도 몇몇번 거울 앞에 울던 날 돌아온 고향 밤에 돌아온 고향 밤에 봄비가 내린다 잊을 손가 못잊을 그 밤 두고 떠난 그 시절이 이다지도 내 마음을 파고들 때면 기울인 술잔 속에 아롱지는 그 얼굴 이 밤도 그날처럼 이 밤도 그날처럼 봄비가 내린다 보슬비가 내리던 그 밤 두고 떠난 지난 날이 남 모르게 이 가슴을 울려줄 때면 아득한 밤하늘 그대 모습 그리며 나 홀로 불러보네 나 홀로 불러보네 추억의 노래를 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 흥남부두 울며 찾던 눈보라 치던 그날 밤 내 자식 내 아내 잃고 나만 외로이 한이 맺혀 설움에 맺혀 남한 땅에 왔건만 부산항구 갈매기의 노래조차 슬프구나 영도다리 난간에서 누구를 기다리나 동아극장 그림같은 눈물에 젖은 고향 꿈 내 동리 물방아 도는 마을 언덕에 양떼 몰며 송아지 몰며 버들피리 불었소 농토까지 빼앗기고 이천 리 길 이별하고 남포동에 헤매도는 이 밤도 비가 온다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 개나리 우물가에 사랑찾는 개나리 처녀 종달새가 울어울어 이팔청춘 봄이 가네 어허야 얼시구 타는 가슴 요놈의 봄바람아 늘어진 버들가지 잡고서 탄식해도 낭군님 아니 오고 서산에 해지네 석양을 바라보며 한숨짓는 개나리 처녀 소쩍새가 울어울어 내 얼굴에 주름지네 어허야 얼시구 무정구나 지는 해 말 좀해라 성황당 고개 너머 소 모는 저 목동아 가는 길 멀다해도 내 품에 쉬려마 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 찾아갈 곳은 못되더라 내 고향 버리고 떠난 고행이 길래 수박 등 흐려진 선창 가 전봇대에 기대서서 울 적에 똑딱선 프로펠러 소리가 이 밤도 처량하게 들린다 물위에 복사꽃 그림자 같이 내 고향 꿈이 어린다 2. 찾아갈 곳은 못되더라 내 고향 첫사랑 버린 고향이 길래 초생 달 외로이 떠있는 영도다리 난간잡고 울적에 내뿜는 담배연기 속에서 추억의 내 가슴에 젖는다 연분홍 비단실 꽃구름 같이 내 고향 꿈이 어린다 kdh1233q 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 벼슬도 싫다마는 명예도 싫어 정든 땅 언덕 위에 초가집 짓고 낮이면 밭에 나가 길쌈을 매고 밤이면 사랑방에 새끼 꼬면서 새들이 우는 속을 알아보련다 서울이 좋다지만 나는야 싫어 흐르는 시냇가에 다리를 놓고 고향을 잃은 길손 건너게 하며 봄이면 버들피리 꺾어 불면서 물방아 도는 역사 알아보련다. sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 손로원 작사 한복남 작곡 백마강에 고요한 달밤아 고란사의 종소리가 들리어 오면 구곡간장 찢어지는 백제꿈이 그립구나 아- 달빛어린 낙화암의 그늘속에서 불러보자 삼천궁녀를 백마강의 고요한 달밤아 철갑옷에 맺은 이별 목메어 울면 계백장군 삼척님은 임사랑도 끊었구나 아- 오천결사 피를 흘린 황산벌에서 불러보자 삼천궁녀를 백마강의 고요한 달밤아 칠백년의 한이 맺힌 물새가 날면 일편단심 목숨 끊은 남치마가 애닯구나 아-낙화삼천 몸을 던진 백마강에서 불러보자 삼천궁녀를 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 대추밭에 복실이도 외양간의 송아지도 잘 있거라 하직하고 복돌이는 떠나는데 어머님은 무명수건 눈물을 적시면서 아들 따라 오십리 길 한사코 오시었t소 옥분이의 손을 잡고 목 메이던 그날 밤은 가랑비만 소리없이 옷소매를 적시었네 염낭줌치 지어주며 돌아선 눈물터엔 수양버들 이파리도 눈물을 흘리었소 비 내리는 삼랑진에 정거장도 외로운데 소리치는 기관차는 북쪽으로 달려간다 사나이의 가는 길에 비 온들 눈이 온들 어머님의 숨소리를 자장가 삼으련다 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비너스 동상을 얼싸안고 소곤대는 별 그림자 금문교 푸른 물에 찰랑대며 춤춘다 불러라 샌프란시스코야 태평양 로맨스야 나는야 꿈을 꾸는 나는야 꿈을 꾸는 아메리칸 아가씨 네온에 불빛도 물결 따라 아롱대는 꽃 그림자 빌딩에 날아드는 비둘기를 부른다 불러라 샌프란시스코야 태평양 로맨스야 내일은 뉴욕으로 내일은 뉴욕으로 떠나가실 임이여 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 쌍고동이 울어대는 이별의 인천항구 갈매기도 슬피우는 이별의 인천항구 항구마다 울고가는 마도로스 사랑인가 정들자 이별의 고동소리 목메어 운다 마도로스 수첩에는 이별도 많은데 오늘 밤도 그라스에 맺은 인연을 항구마다 끊고가는 마도로스 사랑인가 물새들도 눈물짓는 이별의 인천항구 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 포성도 잠이 들은 토치카 속에서 바라보는 달그림자 어머님의 얼굴 떠날 때 하신 말씀 떠날 때 하신 말씀 잊으리 있으리까 멸적의 각오 내뿜는 화랑 담배 전선 소야곡 밤하늘 가로질러 날으는 저 별은 고향으로 달려가는 승전의 희소식 이기고 가오리다 이기고 가오리다 또 한번 외쳐보는 사나이의 결심 어머님 들으시나 전선 소야곡 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 실버들 늘어지는 새 봄이 돌아오면 내 고향 두메산골 풀피리 그리워라 사시나무 고개 아래 누렁소 풀을뜯는 언제나 가고픈 건 흙냄새 고향이지 진달래 꽃을 따서 머리에 꽂아주면 수줍어 돌아서던 순이가 그리워라 은행나무 기대 앉어 십오야 달을 보며 달노래 별노래를 부르던 고향이지 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 헤여지면 그리웁고 만나보면 시들하고 몹쓸것 이내 심사 믿는다 믿어라 변치말자 누가먼저 말했던가 아 생각하면 생각사록 죄많은 내 청춘 좋다할때 뿌리치고 싫다할때 달겨드는 모를것 이내 마음 죄없는 그사람 울려놓고 본채만채 왜했던가 아 생각하면 생각사록 죄많은 내 청춘 kimchhong 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 별을 보고 점을 치는 페르샤 왕자 눈 감으면 찾아드는 검은 그림자 가슴에다 불을 놓고 재를 뿌리는 아라비아 공주는 꿈속의 공주 오늘 밤도 외로운 밤 별빛이 흐린다 약해서야 될 말이냐 페르샤 왕자 모래알을 움켜쥐고 소곤거려도 어이해서 사랑에는 약해지는가 아라비아 공주는 마법사 공주 오늘 밤도 혼을 빼는 촛불이 꺼진다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 행주 치마 씻은 손에 받은 님 소식은 능선의 향기 품고 그대의 향기 품어 군사우편 적혀 있는 전선 편지에 전해주는 배달부가 싸리문도 못가서 복받치는 기쁨에 나는 울었소 돌아가는 방앗간에 받은 님 소식은 충성의 향기 품고 그대의 향기 품어 군사우편 적혀있는 전선 편지에 옛추억도 돌아갔소 얼룩진 한자 두자 방앗간의 수레도 같이 울었소 밤이 늦은 공장에서 받은 님 소식은 고지의 향기 품고 그대의 향기 품어 군사우편 적혀 있는 전선 편지는 늦은 가을 창 너머로 보이는 저 달 속에 그대 얼굴 비치며 방긋 웃었소 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 별들이 소곤대는 홍콩의 밤거리 나는야 꿈을 꾸며 꽃 파는 아가씨 그 꽃만 사 가시는 그리운 영란꽃 아~ 아~ 꽃잎같이 다정스런 그 사람이면 그 가슴 품에 안겨 가고 싶어요 이 꽃을 사 가세요 홍콩의 밤거리 그 사람 기다리며 꽃 파는 아가씨 그 꽃만 사 가시는 애달픈 영란에꽃 아~ 아~ 당신께서 사 가시는 첫사랑이면 오늘도 꿈을 꾸는 홍콩 아가씨 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오동추야 달이 밝아 오동동이냐 동동주 술타령이 오동동이냐 아니요 아니요 궂은 비 오는 밤 낙숫물 소리 오동동 오동동 그침이 없어 독수공방 타는 간장 오동동이요 동동동 술타령이 오동동이냐 사공의 뱃노래가 오동동이냐 아니요 아니요 멋쟁이 기생집 장구 소리가 오동동 오동동 밤을 새우는 한량님들 밤놀음이 오동동이요 오동추야 달이 밝아 오동동이냐 동동주 술타령이 오동동이냐 아니요 아니요 궂은 비 오는 밤 낙숫물 소리 오동동 오동동 그침이 없어 독수공방 타는 간장 오동동이요 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다시 한 번 그 얼굴이 보고 싶어라 몸부림치며 울며 떠난 사람아 저 달이 밝혀 주는 이 창가에서 이 밤도 너를 찾는 이 밤도 너를 찾는 노래 부른다. 바람결에 너의 소식 전해 들으며 행복을 비는 마음 애달프구나 불러도 대답 없는 흘러간 사랑 차라리 잊으리라 차라리 잊으리라 맹세 슬프다 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 혼자만이 그대를 알고 싶소 나 혼자만이 그대를 갖고 싶소 나 혼자만이 그대를 사랑하여 영원히 영원히 행복하게 살고 싶소 나 혼자만을 그대여 생각해 주 나 혼자만을 그대여 사랑해 주 나 혼자만을 그대는 믿어주고 영원히 영원히 변함없이 사랑해 주 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 뜸북새 울고 가는 판문점의 달밤아 내 고향 잊어버린 지 십 년 못 되더냐 푸른 가슴 피 끓는 장부의 가는 길에 정한수 떠놓고 빌어주신 어머님은 안녕하신가 적진을 노려보는 판문점의 달밤아 내 부모 작별을 한 지 어언간 십 년 세월 가로막힌 이 땅에 평화가 찾아오면 태극기 흔들며 반겨주실 어머님은 안녕하신가 적막히 깊어가는 판문점의 달밤아 내 형제 이별을 한 지 십 년이 지나가도 일편단심 내 마음 변할 리 없으련만 기어코 승리를 거두라신 어머님은 안녕하신가 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 대장군 잘 있거라 다시 보마 고향산천 과거 보러 한양 천리 떠나가는 나그네에 내 낭군 알상급제 천번만번 빌고 빌며 청노새 안장 위에 실어주던 아 ~ 엽전 열닷냥 어젯밤 잠자리에 청용꿈을 꾸었더라 청노새야 흥겨워라 풍악따라 소리쳐라 금방(金榜)에 이름 걸고 금의환향(金衣還鄕)그날에는 무엇을 낭자에게 사서가리 아 ~ 엽전 열닷냥 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃 중의 꽃 무궁화꽃 삼천만의 가슴에 피었네 피었네 영원히 피었네 백두산 상상봉에 한라산 언덕 위에 민족의 얼이 되어 아름답게 피었네 별 중의 별 창공의 별 삼천만의 가슴에 빛나네 빛나네 영원히 빛나네 이 강산 온 누리에 조국의 하늘 위에 민족의 꽃이 되어 아름답게 피었네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꿈이여 다시 한번 백합꽃 향기 속에 그리움 여울지어 하늘에 속삭이니 일곱 빛깔 무지개가 목메어 우는데 꿈이여 다시 한번 내 맘속에 피어라 꿈이여 다시 한번 사랑의 가시 밭을 봄 여름 가을 겨울 눈물로 다듬어서 다시 만날 그 날까지 기도 드리네 꿈이여 다시 한번 내 맘속에 피어라 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 벤조를 울리며 마차는 간다 마차는 간다 저 산골을 돌아서가면 내고향이다 이랴 어서가자 이랴 어서가자 구름이 둥실대는 고개를 꾸불 꾸불 꾸불 넘어간다 말방을 울리며 마차는 간다 깃발을 날리며 마차는 간다 마차는 간다 정든 님 기다려주는 내 고향이다 이랴 어서가자 이랴 어서가자 청포도 무르익은 언덕을 꾸불 꾸불 꾸불 달려간다 말구비 장단에 마차는 간다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 미아리 눈물고개 님 이 넘던 이별고개 화약연기 앞을 가려 눈 못 뜨고 헤매 일 때 당신은 철사 줄로 두 손 꼭꼭 묶인 채로 뒤돌아보고 또 돌아보고 맨발로 절며절며 끌려가신 이 고개여 한 많은 미아리고개 아빠를 그리다가 어린 것은 잠이 들고 동지섣달 기나긴 밤 북풍한설 몰아 칠 때 당신은 감옥살이 그 얼마나 고생을 하오 십년이가도 백년이가도 살아만 돌아오소. 울고 넘던 이 고개여 한 많은 미아리고개 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 손로원 작사 백영호 작곳 백금에 보석 놓은 왕관을 준다해도 흙냄새 땀에 젖은 배적삼만 못하더라 순정에 샘이 솟는 내 젊은 가슴 속에 내 맘 대로 버들 피리 꺾어도 불고 내 노래 곡조 따라 참새도 운다 세상을 살수 있는 황금을 준다해도 보리밭 갈아 주는 얼룩소만 못하더라 희망에 싹이 트는 내 젊은 가슴 속엔 내 맘 대로 토끼들과 얘기도 하고 내 담배 연기 따라 세월도 간다 js2323 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 밤차는 가자고 소리소리 기적소리 우는데 옷소매 잡고서 그님은 몸부림을 치는구나 정두고 어이가리 애처로운 이별길 낙동강 구비구비 물새만 운다 눈물어린 경부선 떠나는 가슴에 눈물눈물 서린눈물 고일때 새파란 시그널 불빛도 애처로운 이 한밤아 마지막 인사마져 목이메어 못할때 쌍가닥 철길위에 밤비만 젖네 울고가는 경부선 아득한 추풍령 고개고개 눈물고개 넘을때 희미한 차창에 그얼굴 떠오르네 비치네 기차도 애처로히 허덕지덕 달릴때 새빨간 님에순정 가슴에 젖네 비내리는 경부선 jha33 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 백마는 가자 울고 날은 저문데 거칠은 타관 길에 주막은 멀다 옥수수 익어가는 가을 벌판에 또다시 고향 생각 엉키는구나 백마야 백마야 울지를 마라 고향을 등에 두고 흘러가기는 내 신세 네 신세가 다를 게 없다 끝없는 지평선을 고향이거니 인생을 새 희망에 바라며 살자 백마야 백마야 울지를 마라 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 목이 메인 이별가를 불러야 옳으냐 돌아서서 피눈물을 흘려야 옳으냐 사랑이란 이런가요 비 내리는 호남선에 헤어지던 그 인사가 야속도 하더란다 다시 못 올 그 날짜를 믿어야 옳으냐 속는 줄을 알면서도 속아야 옳으냐 죄도 많은 청춘이냐 비내리는 호남선에 떠나가는 열차마다 원수와 같더란다 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 산에 산에 꽃이 피네 들에 들에 꽃이 피네 봄이 오면 새가 울면 님이 잠든 무덤가에 너는 다시 피련마는 님은 어이 못 오시는가 산유화야 산유화야 너를 잡고 내가 운다 산에 산에 꽃이 지네 들에 들에 꽃이 지네 꽃이 지면 피련마는 네 마음은 언제 피나 가는 봄이 무심하냐 지는 꽃이 무심하더냐 산유화야 산유화야 너를 잡고 내가 운다. ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 카우보이 아리조나 카우보이 광야를 달려가는 아리조나 카우보이 말 채찍을 말아 들고 역마차는 달려간다 저 멀리 인디언의 북소리 들려오면 고개 너머 주막집의 아가씨가 그리워 달려라 역마야 아리조나 카우보이 카우보이 아리조나 카우보이 광야를 달려가는 아리조나 카우보이 말굽소리 노래 싣고 역마차는 달려간다 새파란 지평선에 황혼이 짙어오면 초록 포장 비춰주던 조각달만 외로워 달려라 역마야 아리조나 카우보이 카우보이 아리조나 카우보이 광야를 달려가는 아리조나 카우보이 몰아치는 채찍 아래 역마차는 달려간다 희망의 꿈이 어린 언덕을 넘어가면 고향 하늘 들창가에 어머님이 그리워 달려라 역마야 아리조나 카우보이 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비에 젖는 삼척 장검 바람에 울고 옷소매를 쥐어 짜는 빗방울 소리 충성이 젖었느냐 사랑도 젖어 두 갈래 쌍갈래 길 해가 저물어 아~ 왕자 호동 왕자 호동아 자명고의 북을 치면 호동이 죽고 자명고를 없애놓면 모란이 죽네 사랑을 찾아갈까 충성이 울고 장부의 굳센 마음 눈물에 젖네 아~ 왕자 호동 왕자 호동아 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 청실홍실 엮어서 정성을 들여 청실홍실 엮어서 무늬도 곱게 길없는 마음 속에 나만이 아는 음~ 음~ 수를 놓았소 인생살이 끝없는 나그네 길에 인생살이 끝없는 회오리 바람 불어도 순정만은 목숨을 바쳐 음~ 음~ 간직 했다오 청실홍실 수놓고 샛별 우러러 청실홍실 수놓고 두 손을모아 다시는 울지말자 굳세게 살자 으~ 음~ 맹세 한다오 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 공양미 삼백석에 재물이 되어 앞못보는 부친님과 하직을 하고서 사공따라 효녀심청 떠나갈때에 산천도 울었다네 초목도 울었다네 인당수 푸른물결 넘실거릴때 만고효녀 심청이는 뱃전에 올라서 두손모아 신령님께 우러러 빌때 물새도 울었다네 사공도 울었다네 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하룻밤 풋사랑에 이 밤을 새우고 사랑에 못이 박혀 흐르는 눈물 손수건 적시며 미련만 남기고 말없이 헤어지던 아~~~~~~~ 하룻밤 풋사랑 하룻밤 풋사랑에 행복을 그리며 가슴을 움켜 안고 애타는 심정 이 밤도 못 잊어 거리를 헤매며 눈물을 벗을 삼는 아~~~~~~~ 하룻밤 풋사랑 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비둘기가 울던 그 밤에 눈보라가 치던 그 밤에 어린 몸 갈 곳 없어 낯선 거리 헤매이네 꽃집마다 찾아봐도 목메 이게 불러 봐도 차가운 별빛만이 홀로 새우네 울면서 새우네 하늘마저 울던 그 밤에 어머님을 이별을 하고 원한의 십년세월 눈물 속에 흘러갔네 나무에게 물어봐도 돌부리에 물어봐도 어머니 계신 곳을 알 수 없어라 찾을 길 없어라 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한양 천 리 떠나간들 너를 어이 잊을소냐 서낭당 고개 마루 나귀마저 울고 넘네 춘향아 우지마라 달래었건만 대장부 가슴 속을 울리는 님이여 아~ 어느 때 어느 날짜 함께 즐겨 웃어보나 님께향한 일편단심 채쭉 아래 굽힐소냐 옥중의 열녀 춘향 이도령이 돌아왔네 춘향아 울지마라 얼싸 안고서 그리던 천사만사 즐기는 님이여 아~ 흘러간 꿈이련가 청실홍실 춤을 추네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 닐리리야 닐리리 닐리리 맘보 닐리리야 닐리리 닐리리 맘보 정다운 우리님 닐리리 오시는 날에 원수의 비바람 닐리리 비바람 불어온다네 님 가신 곳을 알아야 알아야지 나막신 우산 보내지 보내드리지 닐리리야 닐리리 닐리리 맘보 닐리리야 닐리리 닐리리 맘보 닐리리야 닐리리 닐리리 맘보 닐리리야 닐리리 닐리리 맘보 이 삼 월 봄바람 닐리리 불어오며는 나무가지마다 닐리리 꽃잎은 떨어진다네 우리 님 언제 오시나 언제 오시나 야속히 울려만 주네 울려만 주네 닐리리야 닐리리 닐리리 맘보 닐리리야 닐리리 닐리리 맘보 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 정처 없이 하염없이 뜬구름따라 굽이굽이 흘러온 길 아득하구나 부여잡은 어머님 손 하도 가냘퍼 돌아보니 그 얼굴에 눈물 고였네 모녀 기타가 모녀 기타가 울며 갑니다 서글프게 해가 지는 저녁 노을을 피눈물로 적시면서 산을 넘었소 어머니가 퉁겨주는 기타소리에 그 노래를 불며 불며 뜨네기사랑 모녀 기타가 모녀 기타가 울며 갑니다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 죽장에 삿갓 쓰고 방랑 삼천리 흰구름 뜬 고개 너머 가는 객이 누구냐 열 두 대문 문간방에 걸식을 하며 술 한잔에 시 한수로 떠나가는 김삿갓 세상이 싫던가요 벼슬도 버리고 기다리는 사람없는 이 거리 저 마을로 손을 젓는 집집마다 소문을 놓고 푸대접에 껄껄대며 떠나가는 김삿갓 방랑에 지치었나 사랑에 지치었나 개나리 봇짐지고 가는 곳이 어데냐 팔도강산 타향살이 몇몇 해던가 석양지는 산마루에 잠을 자는 김삿갓 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 동서양 넘나드는 무역선의 고향은 아세아 현관이다 부산 항구다 정다운 항해선 남포동의 밤거리에는 꽃 파는 젊은 아가씨들의 노래가 좋다 봄바람 동래 온천 여름 한철 송도여 달마중 해운대도 부산 항구다 가느니 못 가느니 종열차(終列車)의 베루(벨)가 운다 경상도 사투리 아가씨들의 이별이 좋다 동서양 넘나드는 무역선의 고향은 아세아 현관이다 부산 항구다 정다운 항해선 남포동의 밤거리에는 꽃 파는 젊은 아가씨들의 노래가 좋다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 향불의 밤은 깊어 이 밤도 깊어 불타의 그림자도 꿈은 깊은데 길을 잃은 저 나그네 풍경 소리가 무엇을 찾으려고 밤을 새는가 아~ 잠 못드는 불국사의 밤이여 향불의 밤은 깊어 이 밤도 깊어 서라벌 천 년 사직 정도 깊은데 뜬 세상 그 사랑을 맺지 못하나 주승을 깨워다오 풍경 소리야 아~ 울고싶은 불국사의 밤이여 향불의 밤은 깊어 이 밤도 깊어 청춘의 옛 설움도 한은 깊은데 지나간 그 슬픔을 누가 아려나 바람에 목탁 소리 염불 소리만 아~ 눈물 젖은 불국사의 밤이여 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무도 날 찾는 이 없는 외로운 이 산장에 단풍잎만 채곡채곡 떨어져 쌓여 있네 세상에 버림받고 사랑마저 물리친 몸 병들어 쓰라린 가슴을 부여안고 나 홀로 재생의 길 찾으며 외로이 살아가네 아무도 날 찾는 이 없는 외로운 이 산장에 풀벌레만 애처러이 밤 새워 울고있네 행운의 별을 보고 속삭이던 지난 날의 추억을 더듬어 적막한 이 한밤에 임 뵈올 그날을 생각하며 쓸쓸히 살아가네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 앵두나무 우물가에 동네 처녀 바람났네 물동이 호메자루 나도 몰라 내 던지고 말만들은 서울로 누굴 찾아서 이쁜이도 금순이도 단봇짐을 싸았다네 석유등잔 사랑방에 동네 총각 맥 풀렸네 올 가을 풍년가에 장가들러 하였건만 신부감이 서울로 도망갔데니 복돌이도 삼돌이도 단봇짐을 싸았다네 서울이란 요술쟁이 찾아 갈 곳 못되드라 새빨간 그 입술에 웃음짓느 에레나 헛고생을 말고서 고향에 가자 달래주는 목소리에 이쁜이는 울었네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 낮설은 타향땅에 그날 밤 그 처녀가 왠일인지 나를나를 못 잊게 하네 기타줄에 실은 사랑 뜨네기 사랑 울어라 추억에 나의 기타여 밤마다 꿈길마다 그림자 애처러이 떠 오르네 아롱아롱 그 모습 그리워 기타줄에 실은 신세 유랑 몇 천리 울면서 퉁기는 나의 기타여 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잡는 손을 뿌리치고 돌아서는 그 사람아 너를 두고 짝사랑에 내 가슴은 멍들었네 네가 잘나 일색이냐 내가 못나 바보더냐 아~ 속 시원히 말 좀 해다오 말 못하는 이내 마음 몰라주는 그 사람아 네 얼굴을 볼 때마다 나도 몰래 정들었네 네가 잘나 뽐내더냐 내가 못나 싫은 거냐 아~ 속 시원히 말 좀 해다오 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 파도치는 등대아래 이밤도 둘이만나 바람에 검은머리 휘날리면서 하모니카 내가불고 그대는 노래불러 항구에서 맺은사랑 등대불 그림자에 아 ~ ~ ~ ~ 정은 깊어 가더라 깜빡이는 등대불에 항구를 찾아드는 타국선 고동소리 들리어 오네 손을잡고 안개속을 그대와 걸어갈때 등대에서 놀던사랑 영원히 잊지못해 아 ~ ~ ~ ~ 정은 깊어 가더라 kky3hw 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 날이 샌다 목장에 아침이 온다 사랑하는 그대여 어서 일어나 아름다운 하루를 노래 부르자 레이호 레이레이호 레이호 레이레이호 파랑새 소리소리 노래 부르고 안개가 소리없이 흘러가면은 송아지 망아지가 매매 날 부른다 배고파 운다 달이 뜬다 목장에 밤이 깃든다 사랑하는 그대여 두손을 씻고 즐거웠던 하루를 노래 부르자 레이호 레이레이호 레이호 레이레이호 풀벌레 소리 소리 짝을 부르고 밤 안개 소리없이 스며들며는 송아지 마아지가 매매 안녕한다 단꿈을 꾼다 날이 샌다 목장에 아침이 온다 사랑하는 그대여 어서 일어나 아름다운 하루를 노래 부르자 레이호 레이레이호 레이호 레이레이호 파랑새 소리소리 노래 부르고 안개가 소리없이 흘러가면은 송아지 망아지가 매매 날 부른다 배고파 운다 배고파 운다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 파랑새 노래하는 청포도 넝쿨 아래로 어여쁜 아가씨여 손잡고 가잔다 그윽히 풍겨주는 포도향기 달콤한 첫사랑의 향기 그대와 단 둘이서 속삭이면 바람은 산들바람 불어준다네 파랑새 노래하는 청포도 넝쿨 아래로 그대와 단둘이서 오늘도 맺어보는 청포도 사랑 파랑새 노래하는 청포도 넝쿨 아래로 어여쁜 아가씨여 손잡고 가잔다 파랗게 익어가는 포도열매 청춘이 무르익는 열매 희망은 하늘 높이 핀 무지개 구름은 꿈을 싣고 두둥실 떴네 파랑새 노래하는 청포도 넝쿨 아래로 그대와 단 둘이서 오늘도 맺어보는 청포도사랑 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한 많은 대동강아 변함없이 잘 있느냐 모란봉아 을밀대야 네 모양이 그립구나 철조망이 가로막혀 다시 만날 그 때까지 아~ 소식을 물어본다 한 많은 대동강아 대동강 부벽루야 뱃노래가 그립구나 귀에 익은 수심가를 다시 한 번 불러본다 편지 한 장 전할 길이 이다지도 없을소냐 아~ 썼다가 찢어버린 한 많은 대동강아 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 장벽은 무너지고 강물은 불려 어둡고 괴로웠던 세월도 흘러 끝없는 대지 위에 꽃이 피었네 아~~~~~~꿈에도 잊지 못할 그립던 내사랑아 한 많고 설움 많은 과거를 묻지 마세요 구름은 흘러가도 설움은 불려 애닳픈 가슴마다 햇빛이 솟아 고요한 저 성당에 종이 울린다 아~~~~~~흘러간 추억마다 그립던 내사랑아 얄궂은 운명이여 과거를 묻지 마세요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 굿은비 오는 명동의 거리 가로등 불빛 따라 쓸쓸히 걷는 심정 옛 꿈은 사라지고 언제나 언제까지나 이 밤이 다 새도록 울면서 불러보는 명동의 부르스여 깊어만 가는 명동의 거리 고요한 십자로에 술취해 우는 심정 그 님이 야속한가 언제나 언제까지나 이 청춘 시들도록 목 메어 불러보는 명동의 부르스 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 빌딩의 그림자 황혼이 짙어갈 때 성스럽게 들려오는 성당의 종소리 걸어오는 발자국마다 눈물 고인 내 청춘 죄많은 과거사를 뉘우쳐 울 적에 아 산타마리아의 종이 울린다 흰 눈이 내릴 때 미사가 들려오면 가슴 깊이 젖어드는 아베마리아 흰 눈위의 발자국마다 눈물 고인 내 청춘 죄많은 과거사를 뉘우쳐 울 적에 아 산타마리아의 종이 울린다 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 똑딱선 기적소리 젊은 꿈을 싣고서 갈매기 노래하는 만리포라 내사랑 그립고 안타까워 울던 밤아 안녕히 희망의 꽃구름도 둥실둥실 춤춘다 점찍은 작은 섬을 굽이굽이 돌아서 십리 뱃길 위에 은비늘이 곱구나 그대와 마주앉아 불러보는 샹송 노젓는 뱃사공도 벙실벙실 웃는다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제까지나 언제까지나 헤어지지 말자고 맹세를 하고 다짐을 하던 너와 내가 아니냐 세월이 가고 너도 또 가고 나만 혼자 외로히 그때 그 시절 그리운 시절 못잊어 내가 운다 백사장에서 동백섬에서 속삭이던 그 말이 오고 또 가는 바닷물 타고 들려오네 지금도 이제는 다시 두번 또 다시 만날 길이 없다면 못난 이별을 던저버리자 저 바다 멀리멀리 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 고향에 찾아와도 그리던 고향은 아니려뇨 두견화 피는 언덕에 누워 풀피리 맞춰 불던 옛 동무여 흰구름 종달새에 그려보던 청운의 꿈을 어이 지녀 가느냐 어이 새워 가느냐 산은 옛산이로되 물은 옛물이 아니로다 실버들 향기 가슴에 안고 배 띄워 노래하던 옛동무여 흘러간 굽이굽이 적셔보던 야릇한 꿈을 어이 지녀 가느냐 어이 새워 가느냐 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오동추야 달이 밝아 오동동이냐 동동주 술타령이 오동동이냐 아니오 아니오 궂은비 오는 밤 낙숫물 소리 오동동 오동동 끊임이 없어 독수공방 타는 간장 오동동이요 동동 뜨는 뱃머리가 오동동이냐 사공의 뱃노래가 오동동이냐 아니오 아니오 멋쟁이 기생들 장구소리가 오동동 오동동 밤을 새우는 활량님들 밤 놀음이 오동동이요 백팔염주 경문소리 오동동이냐 똑딱똑 목탁 소리 오동동이냐 아니오 아니오 속이고 떠나가신 야속한 님을 오동동 오동동 북을 울리며 정화수(井華水)에 공 들이는 오동동이요 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈이 내린다 온세상을 덮는다 눈이 내린다 눈꽃으로 덮는다 그대 기다리며 애타는 이 마음 그리움 속에서 하얀 눈물이 되네 차가운 눈송이가 뜨거운 가슴 속에 하얀 눈물 되어 얼굴을 덮는다 랄라랄라 랄라라 라라 랄라라라 랄라라 랄라 눈이 내린다 온세상을 덮는다 눈이 내린다 눈꽃으로 덮는다 그대 기다리며 애타는 이 마음 그리움 속에서 하얀 눈물이 되네 차가운 눈송이가 뜨거운 가슴 속에 하얀 눈물 되어 얼굴을 덮는다 하얀 눈물 되어 얼굴을 덮는다 랄라랄라 랄라라 라라 랄라라라 랄라라 랄라 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 즐 거운 날 의 꿈 이여 나의 탱 고 여 물새 우는 강 언 덕을 헤 메 이 면서 그 대를 부르 며는 나를 불 으 네 아 ~아 아아 첫 사랑 젊은 날의 나의 탱 고 여 지 나간 날 의 꿈 이여 나의 탱 고 여 흘러 가는 강물 위엔 낙엽 잎 하니 그 대는 어데 가고 나 혼자 만이 아 ~아 아아 추 억은 애닮 어라 나의 탱 고 여 kky3hw 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑한단 그말씀이 진정 인가요 밤 하늘 별을보고 물어 보건만 첫사랑의 수수께끼 풀길이 없어 캄캄한 언덕에서 울었 답니다 선생님을 애인이라 불으 오리까 그대를 사모하던 어느 동안에 나도몰래 사랑으로 변했 답니다 못난이 첫사랑을 받아 주소서 kky3hw 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 물새야 왜 우느냐 유수같은 세월을 원망 말아라 인생도 한 번 가면 다시 못 오고 뜬세상 남을 거란 청산 뿐이다 아 물새야 울지를 마라 물새야 왜 우느냐 천 년 꿈의 사직을 생각 말아라 강물도 너와 같이 울 줄 몰라서 백사장 벗을 삼고 흘러만 가리 아 물새야 울지를 마라 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 높은 산은 부른다 메아리가 들린다 흰 구름이 넌즈시 떠 있다 산새들도 노래 부른다 휘파람 불며가자 저 산 너머로 정답게 걸어가는 하이킹 코스에는 산들바람이 산들산들 소근소근 그대여 내 사랑이여 젊은 날의 꿈이여 도봉산은 부른다 북악산도 부른다 찾아가자 대장군 봉우리 산울림도 즐거웁구나 부르자 하늘 높이 희망의 노래 단둘이 걸어가는 하이킹 코스에는 아지랑이 아롱아롱 아롱아롱 그대여 내 사랑이여 젊은 날의 로맨스 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가련다 떠나련다 어린 아들 손을 잡고 감자 심고 수수 심는 두메 산골 내 고향에 못 살아도 나는 좋아 외로워도 나는 좋아 눈물 어린 보따리에 황혼빛이 젖어드네 세상을 원망하랴 내 아내를 원망하랴 누이 동생 혜숙이야 행복하게 살아다오 가도 가도 끝이 없는 인생길은 몇구비냐 유정천리 꽃이 피네 무정천리 눈이 오네 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아메리카 타국땅에 차이나 거리 란단등불 밤은 깊어 바람에 깜빡깜빡 라일라일 호궁이 운다 라일라일 호궁이 운다 검푸른 실눈섭에 고향 꿈이 그리워 태평양 바라보며 꽃구름도 바람에 깜빡깜빡 깜빡깜빡 깜빡깜빡 깜빡깜빡 아~ 애달픈 차이나 거리 아메리카 타국 땅에 차이나 거리 이 거리에 정은 깊어 노래에 깜빡깜빡 라일라일 호궁이 운다 라일라일 호궁이 운다 목단꽃 옷소매에 고향 꿈이 그리워 저 하늘 빌딩 위에 초생달도 노래에 깜빡깜빡 깜빡깜빡 깜빡깜빡 깜빡깜빡 아~ 애달픈 차이나 거리 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 흘러간 삼년 세월 일기장 속에 남쪽 바다 물새우는 고향 포구를 잘 있거라 떠날 때 목이 메어 잘 가세요 네 그리운 그 아가씨 사진이 한장 밤 마다 적어 보는 일기장 위에 이 내 마음 동백꽃 핀 고향 포구로 잘 있거라 사나이 가는 길에 잘 가세요 네 손에다 쥐어주는 만년필 하나 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잘 있거라 나는 간다 이별의 말도 없이 떠나가는 새벽 열차 대전발 영시 오십분 세상은 잠이 들어 고요한 이 밤 나만이 소리치며 울 줄이야 아~ 붙잡아도 뿌리치는 목포행 완행열차 기적 소리 슬피우는 이별의 프렛트홈 무정하게 떠나가는 대전발 영시 오십분 영원히 변치말자 맹세했건만 눈물로 헤어지는 쓰라린 심정 아~ 보슬비에 젖아오는 목포행 완행열차 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 보기만 하여도 울렁 생각만 하여도 울렁 수줍은 열 아홉 살 움트는 첫사랑을 몰라 주세요 세상의 그 누구도 다 모르게 내 가슴 속에만 숨어있는 음~ 내 가슴에 음~ 숨어있는 장미꽃 보다도 붉은 열아홉 순정이래요 바람이 스쳐도 울렁 버들잎 피어도 울렁 수줍은 열 아홉 살 움트는 첫사랑을 몰라 주세요 그대의 속삭임은 내 가슴에 가만히 남몰래 담아보는 음~ 내 가슴에 음~ 담아보는 진주빛 보다도 고운 열 아홉 순정이래요 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 노래를 다 끝맞히고서 무대에서 내려오면서 낮익은 목소릴 들었어 돌아보니 니가 서있었어 수많은 관중들 속에서 눈물을 글썽거리면서 미안한 표정을 하고있어 할수없이 내차에 태웠어 아직도 할말이 남았니 끝이라고 한건 너였잖니 (미안해 그땐모랐잖이 그땐 너무 힘들었잖니) 그러면 다시 또 힘이들면 다시또 떠날꺼니 (아니야..이젠 나에게 너뿐이라는걸 알잖니) 내가 유명해지니 좋니 니친구들이 보고 싶다고하니 그러길레 왜 날떠났니 뭐랬니 뭐랬니 가지말라고 너를 붙잡고 제발 조금만 참아달라고 뭐랬니뭐랬니 똑같은 내가 갑자기 다르게 보이니 니 친구들이 보고싶다고하니 이상하니 가사가 빠진 부분이 많네요... 수정좀 부탁드려용;;; 에휴 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오후 세시 오후 세시 비오는 날의 오후 세시 보슬보슬 나린다 그날처럼 나린다 비오는 날의 세시 종소리도 흐느껴 운다 나뭇잎이 젖는다 땅도 집도 젖는다 비오는 날의 세시 이 가슴도 젖는다 잊을 길 없는 그대의 미소 사랑은 가도 떠나지 않는 안타까운 그리움 먹구름이 몰리듯 아쉬움만 고이는 비오는 날의 세시 이 마음은 또 운다 잊을 길 없는 그대의 미소 사랑은 가도 떠나지 않는 안타까운 그리움 먹구름이 몰리듯 아쉬움만 고이는 비오는 날의 세시 이 마음은 또 운다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 둘이서 걸어 가던 남포동의 밤 거리 지금은 떠나야 할 슬픔의 이 한밤 울어봐도 소용없고 웃어봐도 소용없는 항구의 사랑 영희야 잘 있거라 영희야 잘 있거라 가로등 졸고 있는 남포동의 밤거리 옛 꿈이 아롱대는 흘러간 추억들 그리워도 소용 없고 불러봐도 대답없는 항구의 사랑 영희야 잘 있거라 영희야 잘 있거라 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈녹인 산골짝에 꽃이 피누나 철조망은 녹슬고 총칼은 빛나 세월을 한탄하랴 삼팔선의 봄 싸워서 공을 세워 대장도 싫소 이등병 목숨 바쳐 고향 찾으리 눈녹인 산골짝엔 꽃은 피는데 설안에 젖은 마음 풀릴 길 없고 꽃피면 더욱 슬퍼 삼팔선의 봄 죽음에 시달리는 북녘 내 고향 그 동포 웃는 얼굴 보고 싶구나 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ Till 푸른 밤 하늘에 달빛이 사라져도 사랑은 영원한 것 Till 찬란한 태양이 그 빛을 잃어도 사랑은 영원한 것 오~ 그대의 품안에 안겨 속삭이던 사랑의 굳은 맹세 Till 강물이 흐르고 세월이 흘러도 사랑은 영원한 것 you are reson to live all I would give Just to you adore me Till the rivers flow up stream Till lovers cears to deram Till then I'm yours be mines sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 낙동강 강바람이 치마폭을 스치면 군인 간 오라버니 소식이 오네 큰애기 사공이면 누가 뭐라나 늙으신 부모님을 내가 모시고 에헤야 데헤야 노를 저어라 삿대를 저어라 낙동강 강바람이 앙가슴을 헤치면 고요한 처녀 가슴 물결이 이네 오라비 제대하면 시집 보내마 어머님 그 말씀에 수줍어 질때 에헤야 데헤야 노를 저어라 삿대를 저어라 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃이 핍니다 첫사랑 화원에 새빨간 장미꽃 순백한 릴리꽃 아름답게 피었네 심심산천 바위틈에 비에 젖어 피는 꽃도 거리에 먼지 쓰며 피어나는 꽃이라도 꽃은 꽃이요 비가 옵니다 첫사랑 화원에 꽃잎에 날리는 가랑비 이슬비 소리 없이 고이네 한 번 피면 시드는 게 첫사랑의 꽃이던가 새벽에 이슬 맞아 떨어지는 꽃이라도 꽃은 꽃이요 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나무잎이 푸르던 날에 뭉개구름 피어나 듯 사랑이 일고 끝없이 퍼져나간 젊은 꿈이 아름다워 귀뚜라미 지새 울고 낙엽 흩어지는 가을에 아~ 꿈은 사라지고 꿈은 사라지고 그 옛날 아쉬움에 한없이 웁니다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Pader Pader in my grief I turn to you 그 축복받던날 행복했던날 자비로운 신앞에 처음 나누어진 우리의 첫포옹 그 작은 오두막 아름다운 곳 새들 노래하던 사랑의 보금자리 지금은 사라진 꿈 Padre Padre what happened to pur love so true Padre Padre in my grief I turn to you then She came along and sang him a song and won him with honey lies She of the golden eyes now it's my heart that cries so I kneel and Pray the hours away and weary my heart has grown wondering Where love has flown Counting my tears along Padre Padre Please tell me how such things can be Padre Padre Pray for my love and me Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
