 월남에서 돌아 온 새까만 김상사 이제사 돌아 왔네 월남에서 돌아 온 새까만 김상사 너무나 기다렸네 굳게 닫힌 그 입술 무거운 그 철모 웃으며 돌아 왔네 어린 동생 반기며 그 품에 안겼네 모두 다 안겼네 말썽 많은 김총각 모두 말을 했지만 의젓하게 훈장 달고 돌아 온 김상사 동네 사람 모여서 얼굴을 보려고 모두 다 기웃기웃 우리 아들 왔다고 춤추는 어머니 온 동네 잔치 하네 폼을 내는 김상사 돌아 온 김상사 내 맘에 들었어요 믿음직한 김상사 돌아 온 김상사 내 맘에 들었어요 말썽 많은 김총각 모두 말을 했지만 의젓하게 훈장 달고 돌아 온 김상사 동네 사람 모여서 얼굴을 보려고 모두 다 기웃기웃 우리 아들 왔다고 춤추는 어머니 온 동네 잔치 하네 폼을 내는 김상사 돌아 온 김상사 내 맘에 들었어요 믿음직한 김상사 돌아 온 김상사 내 맘에 들었어요 jkheaven 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 날이 새면 물새들이 시름없이 날으는 꽃피고 새가우는 논밭에 묻혀서 씨뿌려 가꾸면서 땀을 흘리며 냇가에 늘어진 버드나무 아래서 조용히 살고파라 강촌에 살고싶네 2. 해가지면 뻐꾹새가 구슬프게 우는밤 희미한 등불 밑에 모여 앉아서 다정한 친구들과 정을 나누고 흙냄새 마시며 내일 위해 일하며 조용히 살고파라 강촌에 살고싶네 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아득한 그대얼굴 홀로있는 그림자 찬란하던 사랑의 빛 어디로 떠나고 나를 울리나 달빛속으로 내가가는 그길에 부서지는 그대모습 오늘도 새기며 이길을 걷네 사랑이여 기다려 다오 어두워 질때까지 사랑이여 저달속에 내사랑이 설때까지 달빛속으로 내가 가는 그 길에 부서지는 그대 모습은 오늘도 새기며 이길을 걷네 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 외로운 밤에 나의 창문을 흔드는 이 누구일까 잠못이뤄서 찾아나온 우리님일까 반가움에 일어나 창문을 여니 말도없이 찾아온 바람이었네 외로움에 우는 내가슴을 살며시 흔들었네 깊어가는밤 나의 창가에 비치는 저 그림자는 보고 싶어서 찾아나온 우리님일까 깜짝놀라 일어나 창문을 여니 뜰에 있는 소나무 그림자였네 외로움에 우는 내가슴을 얄밉게 놀려주네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 1. 아무리 긴세월을 기다린데도 당신의 말이라면 말이라면 기다리 겠어요 그리움이 꽃잎처럼 노을따라 진다해도 옛날처럼 마음을 돌려 다시 찾아 돌아올 그날을 나는 기다리겠어요 2. 아무리 긴세월이 흘러간데도 당신의 뜻이라면 뜻이라면 기다리겠어요 외로움이 강물처럼 굽이쳐서 흐른데도 옛날처럼 마음을 돌려 다시 찾아 돌아올 그날을 나는 기다리겠어요 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃사시오 (꽃사세요) 사랑 사랑의 꽃을 사시오 꽃사시오 꽃을사 사랑 사랑의 꽃사시오 이송이 저송이 각꽃송이 향기가 풍겨 나와요 이꽃 저꽃 저꽃 이꽃 해당화 모란화 난초지초 왠갖행초 작약목단에 장미화 사랑 사랑 사랑 사랑 사랑 사랑 사랑 사랑의 꽃사시오 꽃사시오 꽃을사 사랑 사랑의 꽃사시오 한송이 두송이 만꽃송이 노래가 절로 나와요 이꽃 저꽃 저꽃 이꽃 수선화 모란화 난초지초 왠갖행초 작약목단에 장미화 사랑 사랑 사랑 사랑 사랑 사랑 사랑 사랑의 꽃사시오 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 흘러가는 저 세월은 강물따라 흘러 흘러가지만 젊은 날의 내 청춘은 어디로 흘러 흘러서 가나 흘러가는 저 구름도 흐르다 서로 또 만나는데 만나야할 내 사랑은 어디서 날 기다리고 있나 내 생에 단 한번만이라도 그대를 단 한번만이라도 그대를 사랑하게 하여주 내 생에 단 한번만이라도 그대를 단 한번만이라도 그대를 사랑하게 하여주 사랑 내 사랑 내 사랑 날아가는 저 제비는 봄이 오면 다시 돌아오지만 젊은 날의 내 청춘은 한번 가면 다시오지 않겠지 단 한번밖에 없는 그대와 나의 젊은 날인데 우린 언제나 만나 영원한 앞날을 맹세하나 내 생에 단 한번만이라도 그대를 단 한번만이라도 그대를 사랑하게 하여주 내 생에 단 한번만이라도 그대를 단 한번만이라도 그대를 사랑하게 하여주 사랑 내 사랑 내 사랑 내 사랑 내 사랑 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈물도 말라버린 얼룩진 아픈 마음 낙엽따라 헤어보는 당신의 숨결 잊으려도 잊으려도 잊을 길 없어서 애타게 불러보는 당신의 모습 타다가 꺼져버린 희미한 눈동자 추억을 더듬어 본 당신의 입김 흐느끼며 불러봐도 소리쳐보아도 이제는 눈물어린 당신의 모습 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 물어물어 찾아왔소 그 님이 계시던 곳 차가운 강바람만 몰아치는데 그님은 보이지 않네 저 달보고 물어본다 님 계신 곳을 울며불며 찾아봐도 그 님은 간 곳이 없네 물어물어 찾아왔오 그 님이 계시던 곳 차가운 밤바람도 멀어지는데 그 님은 오시지 않네 저 별보고 물어본다 님 계신 곳을 울며불며 찾아봐도 그 님은 간곳이 없네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *멀리 떠난 내님아 언제나 돌아오려나 나의 사랑 내님아 언제나 돌아오려나 둥근달이 떠오르고 또다시 기울어가도 한번 떠난 내 님은 또다시 돌아오지 않네 봄이가고 푸른잎에 낙엽이지고 또지고 온다하던 그날은 수없이 지나가 버렸네 **젊은날의 내 청춘도 지나가 버렸건만은 변함없는 내 사랑은 오늘도 기다려 지네 지난날 그가 말했듯이 그날을 잊지 말아요 그날을 기다려줘 님아 님아 님아 님아 님아 님아 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 보내야할 당신 마음 괴롭더라도 가야만 할 당신 미련 남기지 말고 맺지 못할 사랑인줄을 알면서도 사랑한 것이 싸늘한 뺨에 흘러내리는 눈물의 상처되어 다시는 못올 머나먼 길을 떠나야할 당신 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신을 알고부터 사랑을 배웠어요 당신을 알고부터 눈물도 배웠어요 그러나 당신은 나를 버리고 아- 세월이 흘러가도 잊을 수 없어요 당신을 당신을 알고부터 사랑을 배웠어요 사랑을 알고부터 눈물도 배웠어요 달콤한 그 눈동자 뜨거운 입술 아- 그리움 미움되도 잊을 수 없어요 당신을 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑 이별 똑같은 두글자 모든 사람이 만났다 헤어지네 너무나 짧았던 그 행복이기에 나는 너를 못잊어 그리워서 이별 두 글자 썼다가 찢어 버렸네 사랑 이별 똑같은 두글자 모든 사람이 만났다 헤어지네 너무나 짧았던 그 행복이기에 나는 너를 못잊어 그리워서 이별 두 글자 썼다가 찢어버렸네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 I saw the light on the night that I passed by her window I saw the flickering shadows of love on her blind She was my woman As she deceived me I watched and,went out of my mind. My my my ---- Delilah Why why why --- Delilah I could see that girl was no good for me But I was lost like a slave that no man could free. 밤깊은 골목길 그대 창문앞 지났네 창문에 비치는 희미한 두 그림자 그댄 내 여인 날두고 누구와 사랑을 속삭이나 오 나의 딜라일라 왜 날 버리는가 애타는 이 가슴 달랠 길 없어 복수에 불타는 마음만 가득찼네. 그댄 내 여인 날두고 누구와 사랑을 속삭이나 오 나의 딜라일라 왜 날 버리는가 애타는 이 가슴 달랠 길 없어 복수에 불타는 마음만 가득찼네. Forgive me Delilah I just couldn't take any more 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떠나야 할 그 사람 잊지 못 할 그대여 하고 싶은 그 말들 다 못하고 헤어져 사무친 이 가슴 나 혼자 나 혼자서 숨길 수 없어요 떠나야 할 그 사람 잊지 못 할 그대여 하고 싶은 그 말들 다 못하고 헤어져 사무친 이 가슴 나 혼자 나 혼자서 숨길 수 없어요 오 붉은 태양 변함없이 뜨겁게 타고 푸른 하늘에 흰 구름도 흐르는데 보내야 할 내 마음 잊어야 할 내 마음 맺지 못 할 그 사랑 눈물만이 가득해 사무친 이 가슴 나 혼자 나 혼자서 숨길 순 없어요 숨길 순 없어요 숨길 순 없어요 숨길 순 없어요 오 붉은 태양 변함없이 뜨겁게 타고 푸른 하늘에 흰 구름도 흐르는데 보내야 할 내 마음 잊어야 할 내 마음 맺지 못 할 그 사랑 눈물만이 가득해 사무친 이 가슴 나 혼자 나 혼자서 숨길 수 없어요 숨길 수 없어요 숨길 수 없어요 숨길 수 없어요 숨길 수 없어요 숨길 수 없어요 숨길 수 없어요 숨길 수 없어요 사무친 이 가슴 나 혼자 나 혼자서 숨길 수 없어요 숨길 수 없어요 숨길 수 없어요 숨길 수 없어요 hellobebop 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃이 지고 잎이 지고 세월이 흘러가면 임 그린 이네 심정 아실줄 믿었더니 열두 폭 다홍치마 한숨만 지니 아~ 목 메인 이네 사연 달님도 우네 봄이 가고 가을 가고 세월이 흘러가면 어지신 우리님이 반길줄 믿었더니 반회장 비단결에 한숨만 지니 아~ 목 메인 이네 사연 별님도 우네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 무작정 걷고 싶어 고요한 순간에서 무작정 걷고 싶어 보고픈 사람이라 밤비 오는 거리를 내 가슴 숨어진 그리움을 노래하며 무작정 걷고 싶어 그리운 님이기에 밤비 오는 거리를 가슴에 간직한 그리움을 부르면서 무작정 걷고 싶어 무작정 걷고 싶어 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이 생명 다 바쳐서 죽도록 사랑했고 순정을 다 바쳐서 믿고 또 믿었건만 영원히 그 사람을 사랑해선 안 될 사람 말없이 가는 길엔 미워도 다시 한 번 아 아 아 안녕 나만이 가야하는 그 사람의 길이기에 울면서 돌아설 땐 미워도 다시 한 번 아 아 아 안녕 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 미워하지 마세요 내사랑 부탁해요 당신만을 사랑하고 행복하게 살고 싶었지만 너무나 수많은 사연때문에 당신을 버리고 떠나는 내마음 미워하지 마세요 내사랑 부탁해요 남몰래 흐느끼며 이렇게 울고 갑니다 미워하지 마세요 내사랑 부탁해요 당신만을 사랑하고 행복하게 살고 싶었지만 너무나 괴로운 사연때문에 당신의 곁에서 떠나는 내마음 미워하지 마세요 내사랑 부탁해요 남몰래 흐느끼며 이렇게 울고 갑니다 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바닷가에 모래알처럼 수많은 사람중에 만난 그 사람 파도위에 물거품처럼 왔다가 사라져간 못잊을 그대여 저 하늘 끝까지 저 바다 끝까지 단둘이 가자던 파란꿈은 사라지고 바람이 불면 행여나 그님인가 살며시 돌아서면 쓸쓸한 파도소리 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑하는 그대련만 이 한밤을 외로이 남겨두고 별빛도 잠들어 적막한 이 밤을 사랑하는 그대와 나만 홀로 이 밤을 지새우리 별빛도 잠들어 적막한 이 밤을 사랑하는 그대련만 나만 홀로 이 밤을 지새우리 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 낙엽이 우수수 떨어질 때 겨울의 기나긴 밤 어머님 하고 둘이 앉아 옛 이야기 들어라 나는 어쩌면 생겨나와 이 이야기 듣는가 묻지도 말아라 내일 날에 내가 부모 되어서 알아 보리라 낙엽이 우수수 떨어질 때 겨울의 기나긴 밤 어머님 하고 둘이 앉아 옛 이야기 들어라 나는 어쩌면 생겨나와 이 이야기 듣는가 묻지도 말아라 내일 날에 내가 부모 되어서 알아 보리라 낙엽이 우수수 떨어질 때 겨울의 기나긴 밤 어머님 하고 둘이 앉아 옛 이야기 들어라 나는 어쩌면 생겨나와 이 이야기 듣는가 묻지도 말아라 내일 날에 내가 부모 되어서 알아 보리라 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비둘기처럼 다정한 사람들이라면 장미꽃 넝쿨 우거진 그런집을 지어요 메아리소리 해맑은 오솔길을 따라 산새들 노래 즐거운 옹달샘 터에 비둘기처럼 다정한 사람들이라면 포근한사랑 엮어갈 그런집을 지어요 비둘기처럼 다정한 사람들이라면 장미꽃 넝쿨 우거진 그런집을 지어요 메아리소리 해맑은 오솔길을 따라 산새들 노래 즐거운 옹달샘 터에 비둘기처럼 다정한 사람들이라면 포근한 사랑 엮어갈 그런집을 지어요 포근한 사랑 엮어갈 그런집을 지어요 그런집을 지어요 sbyr9521 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마른 잎이 굴러도 찬 바람이 불어와도 내 가슴은 언제나 따스한 님의 입김 앙상한 가지마다 눈보라가 몰아쳐도 내 가슴은 언제나 따스한 님의 음성 혼자서 가는 길이 외롭고 괴로워도 눈물에 젖은 길이 자꾸만 흐려져도 앙상한 가지마다 눈보라가 몰아쳐도 빨간 선인장은 봄을 기다립니다 마른 잎이 굴러도 찬 바람이 불어와도 내 가슴은 언제나 따스한 님의 입김 앙상한 가지마다 눈보라가 몰아쳐도 내 가슴은 언제나 따스한 님의 음성 혼자서 가는 길이 외롭고 괴로워도 눈물에 젖은 길이 자꾸만 흐려져도 앙상한 가지마다 눈보라가 몰아쳐도 빨간 선인장은 봄을 기다립니다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑을 할려거든 불같이 뜨&#44162;게 하고 이별을 할려거든 미련도 후회도 버려라 서로가 좋아서 사랑했다가 서로가 싫어서 헤여졌다면 아 ~ 미움도 원망도 가슴에 상처도 사나이 답게 사나이 답게 잊어버려라 사랑을 할려거든 불같이 뜨겁게 하고 헤어져 돌아설땐 눈물도 한숨도 버려랴 서로가 좋아서 사랑했다가 서로가 싫어서 헤어졌다면 아 ~ 뜨거운 눈물도 쓰라린 상처도 사나이 답게 사나이 답게 잊어버려라 bomnol 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사람나고 돈났지 돈나고 사람이 났다더냐 급하면 돌아가라 말이 있듯이 부귀영화 좋다지만 덤벼서 안돼 돈이란 돌고돌아 돌아가다다 누구나 한번쯤은 잡는다지만 허겁지겁 덤비다는 코만 깨지고 잡았다고 까불다간 사그라라진다 사람나고 돈났지 돈나고 사람이 났다더냐 사람나고 돈났지 돈나고 사람이 났다더냐 돈이라 쓰는 맛에 돈이라는데 무슨 수로 벌었는진 알 순 없지만 돈이란 무서웁다 무서웁다고 죽기를 기를 쓰고 잡고 있지만 저 세상에 돌아갈 땐 빈 손인 것을 인심이나 쓰고가지 벌어서 뭘해 사람나고 돈났지 돈나고 사람이 났다더냐 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 여름에 만난 사람 가을이면 가 버리고 가을에 만난 사람 겨울이면 떠나가네 어디서 왔다가 어느 곳으로 가는지 계절이 다시 오면 그대 오려나 그대는 오려나 그대는 떠나가도 계절만은 돌아 오고 사랑은 떠나가도 그대만은 못 잊겠어요 웃으며 만났다 웃으며 떠난 그 사람 계절이 다시오면 돌아 와 주오 돌아 와 주오 그대는 떠나가도 계절만은 돌아 오고 사람은 떠나가도 그대만은 못 잊겠어요 bigykkim 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 빛나는 검은 눈동자 그대 불타는 고운 입술 가슴속 깊이깊이 남아 떠나지 않고 멀리 사라진 사랑의 역사 슬픈 비둘기 울음처럼 하늘 저 멀리 멀리남아 여울져 오네 불타던 사랑의 정열 행복한 그 시절 그 꿈 모두가 허무하게 사라져 가버리고 바람에 지는 낙엽 외로이 바라보면서 그 공원 그 벤치위에 쓸쓸히 기대앉아 그대 고운 노래 소리 내 가슴속에 사무쳐 발길 돌리지 못 하고 외로이 거니네. 불타던 사랑의 정열 행복한 그 시절 그 꿈 모두가 허무하게 사라져 가버리고 바람에 지는 낙엽 외로이 바라보면서 그 공원 그 벤치위에 쓸쓸히 기대앉아 그대 고운 노래 소리 내 가슴속에 사무쳐 발길 돌리지 못 하고 외로이 거니네. sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 말없이 돌아와요 사랑하고 있어요 때늦은 후회지만 미련만은 진정 남아있소 너무나 아쉬웠던 사랑이기에 아 아 아아 오늘도 기다려요 돌아와 주세요 2. 그날의 헤어짐을 뉘우치고 있건만 그래도 모른다면 믿었던 맘 영영 눈물젖어 쓰라린 옛 상처에 세월이 가도 아 아 아아 마음이 돌아서길 빌면서 기다려요 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 * 마리아 마리아 사랑하는 마리아 마리아 마리아 사랑하는 마리아 * 그대를 보내고 나서 꽃을 피웠네 서러운 마음에 꽃을 피웠네 * 반 복 * 봄은 또 다시 오고 꽃은 피었네 그리움처럼 꽃은 피었네 * 반 복 * 그대 얼굴을 보듯이 꽃을 보았네 내 품에 돌아 오라고 꽃을 보앗네 * 반 복 * 그대 잊으려고 꽃을 꺽었네 눈물을 흘리면서 꽃을 꺾었네 *반 복 * 마리아 마리아 마리아 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 종이 울리네 꽃이피네 새들의노래 웃는 그얼굴 그리워라 내사랑아 내곁을 떠나지마오 처음만나고 사랑을 맺은 정다운 거리 마음의거리 아름다운 서울에서 서울에서 살으렵니다 봄이또오고 여름이가고 낙엽은지고 눈보라쳐도 변함없는 내사랑아 내곁을 떠나지마오 헤어져 멀리있다 하여도 내품에 돌아오라 그대여 아름다운 서울에서 서울에서 살으렵니다 종이 울리네 꽃이피네 새들의노래 웃는 그얼굴 그리워라 내사랑아 내곁을 떠나지마오 처음만나고 사랑을 맺은 정다운 거리 마음의거리 아름다운 서울에서 서울에서 살으렵니다 kyp210 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (새우젓 타령-허윤정) 새우젓 꼴뚜기젓 창란젓이야 새우젓이야 꼴뚜기젓 창란젓이 막 싸구려 항구 바닥 술집에서 큰애기 손목 불끈 잡고 통사정을 하다 보니 주책없이 돈 다 썼네 아~ 안~ 새우젓이야 꼴뚜기젓 한 장판에 막 퍼준다 새우젓이야 꼴뚜기젓 창란젓이 막 싸구려 임바람에 장가 들고 돈바람 불어 일확천금 술판 들고 춤 추다가 깨고 보니 꿈이었네 아~ 안~ 새우젓이야 꼴뚜기젓 한 장판에 막 퍼준다 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 낙 영 성 십리 허에 높고 낮은 저 무덤은 영웅호걸 이 몇몇이며 절세가인이 그 누구냐 우리네 인생 한번가면 저기 저 모양 될 터이니 에라 만수 에라 대신이야 2. 저 건너 잔솔밭에 솔솔 기는 저 포수야 저 산비둘기 잡지 마라 저 비둘기는 나와같이 님을 잃고 밤새도록 님을 찾아 헤맸노라 에라 만수 에라 대신이야 3. 한 송 정 솔을 베어 조그맣게 배를 지어 술렁술렁 배 띄워놓고 술이나 안주 가득싣고 강능경포대 달구경 가세 두리 둥실 달구경 가세 에라 만수 에라 대신이야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 후회하지 않아요 울지도 않아요 당신이 먼저 가 버린 뒤 나 혼자 외로워지면 그때 비속에 젖어 서글픈 가로등 밑을 돌아서서 남몰래 흐느껴 울 안녕 후회하지 않아요 울지도 말아요 세월이 흘러 가 버린 뒤 못 잊어 생각이 나면 그때 비속에 젖어 서글픈 가로등 밑을 찾아와서 다시 또 흐느껴 울 안녕 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어두운 밤 하늘에 흘러버린 유성처럼 아련하게 애달픈 정 여자의 꿈인가요 수많은 세월 속에 행복만을 그리면서 가슴엔 추억만이 남아야 하는가요 바람이 불어대면 흩어지는 낙엽처럼 쓸쓸하게 외로운 정 여자의 꿈인가요 수많은 세월 속에 사랑만을 그리면서 가슴엔 그리움이 남아야 하는가요 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 그렇게도 소중히 아꼈던 행복 이다지도 쉽사리 가실 줄이야 그 대 떠난 그 후에 병든 내 마음 달래주던 옥이도 내 딸 옥이도 날 버리고 가버렸네 아빠 곁으로 너무나 큰 행복이 무너졌길래 내 가슴의 상처도 너무 깊었어 다시 못 올 그 시절 그리운 시절 눈시울에 그리며 더듬어가며 의지가지 없는 몸이 홀로 웁니다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 잊을 수만 있다면 잊을 수만 있다면 두 번 다시 남산 길을 찾지 않으리 세월이 흘러가면 잊으련마는 흐르고 또 흘러도 잊을 길 없어 비가 내리는 남산 길을 홀로 걸어갑니다 잊을 수만 있다면 잊을 수만 있다면 내가 버린 옛 사랑을 생각 않으리 소낙비 쏟아지면 씻겨 지리라 내 마음 달래어도 잊을 길 없어 가로등 꺼진 추억 속을 홀로 걸어갑니다 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 너와 떠나던 날 저 하늘도 흐렸고 다시 만날 기약없이 머나먼 길 떠나왔네 길가의 한송이 외로운 꽃처럼 내 이름은 주란꽃 내 다시 피어나서 옛날같이 살고 싶어 꿈길속에 피워보는 한송이 주란꽃 이제는 돌아와서 옛날 일을 생각하니 어리석었던 지난날 한숨 속에 덧없어라 길가의 한송이 외로운 꽃처럼 내 이름은 주란꽃 내 다시 돌아와서 눈물없던 어린 시절 꿈길속에 피워보는 한송이 주란꽃 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 찬란한 태양 밤이 오지 않도록 쉬지말고 영원히 뜨겁게 비춰라 안개 속에 묻힌 마음 누가 아느냐 어둠속을 헤매는 캄캄한 세상 햇빛을 찾아라 태양을 찾아라 눈물젖은 이마음 누가 아느냐 구름속에 묻힌 마음누가 아느냐 햇빛을 찾아라 태양을 찾아라 찬란한 아침 솟아 오른 태양아 밤이 오지 않도록 영원히 비춰라 찬란한 태양 밤이 오지 않도록 쉬지말고 영원히 뜨겁게 비춰라 안개속에 묻힌 마음 누가 아느냐 어둠속을 헤매는 캄캄한 세상 햇빛을 찾아라 태양을 찾아라 눈물젖은 이마음 누가 아느냐 구름속에 묻힌마음 누가 아느냐 찬란한 아침 솟아오른 태양아 밤이 오지 않도록 영원히 비춰라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 커피 한 잔을 시켜놓고 그대 올 때를 기다려봐도 왠일인지 오지를 않네 내 속을 태우는구려 8분이 지나고 9분이 오네 1분만 지나면 나는 가요 정말 그대를 사랑해 내 속을 태우는구려 아 그대여 왜 안오시나 아 내 사람아 오 기다려요 오 기다려요 오 기다려요 불덩이 같은 이 가슴 엽차 한 잔을 시켜봐도 보고 싶은 그대 얼굴 내 속을 태우는구려 아 그대여 왜 안오시나 아 내 사람아 오 기다려요 오 기다려요 오 기다려요 불덩이 같은 이 가슴 엽차 한 잔을 시켜봐도 보고 싶은 그대 얼굴 내 속을 태우는구려 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 헤어지자 보내온 그녀의 편지 속에 곱게 접어 함께 부친 하얀 손수건 고향을 떠나올때 언덕에 홀로 서서 눈물로 흔들어주던 하얀 손수건 그때의 눈물 자욱 사라져 버리고 흐르는 내 눈물이 그 위를 적시네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ 밤 하늘의 별빛은 꺼질지라도 한 번 준 마음인데 변할 수 없네 사랑이 미움 되어도 바람 속에 세월 속에 그리운 얼굴 가슴 깊이 새기며 살아갑니다 세월따라 꽃잎은 시들어가도 한 번 준 사랑인데 돌릴 수 없네 사랑은 흘러 간대도 바람 속에 세월 속에 정다운 이름 영원토록 그리며 살아갑니다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 ~ 전 주 중 ~ 9월이 오는 소리 다시 들으며 꽃잎이 피는 소리 꽃잎이 지는 소리 가로수의 나무잎은 무성해도 우리들의 마음엔 낙엽은 지고 쓸쓸한 거리를 지나노라면 어디선가 부르는 듯 당신 생각 뿐 9월이 오는 소리 다시 들으며 사랑이 오는 소리 사랑이 가는 소리 남겨 준 한마디가 또 다시 생각 나 그리움에 젖어도 낙엽은 지고 사랑을 할 때면 그 누구라도 쓸쓸한 거리에서 만나고 싶은 것 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 낙엽이 지기 전에 구월은 가고 시월이 가기 전에 그리운 사람 밤 하늘 가득히 수 놓은 별은 사연되어 조용히 비쳐만 오네 *나르는 기러기도 짝을 이루면 구만리 멀다 않고 날아가는데 낙엽이 지기 전에 구월은 가고 시월이 가기 전에 그리운 사람* *반 복 * Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1 절) 가지를 마오~~ 가지를 마오~~ 돌아서~주세요~~ 떠나가는~~ 이내맘은~~ 섧다 섧다 하여도~~ 남아있는 내가슴속에~~ 외로움을 아신다면은~~ 아~~아~~ 가지를마오~~ 돌아서 주세요~~♬ 2 절) 가지를 마오~~ 가지를 마오~~ 돌아서~주세요~~ 밤이 되면~~ 달을 보고~~ 이내 모습 그리며~~ 그대없는 들창가에서~~ 밤이슬로 목을 축이는~~ 아~~ 아~~ 가지를 마오~~ 돌아서 주세요~~♬♪ Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 갑돌 이와 갑순 이는 한 마을에 살았더래요 둘이는 서로서로 사랑을 했더래요 그러나 둘이는 마음뿐이래요 겉으로는 음~~~모르는 척 했더래요 모르는 척 했더래요 그러다가 갑순 이는 시집을 갔더래요 시집 간 날 첫날밤에 한 없이 울었더래요 갑순이 마음은 갑돌이 뿐이래요 겉으로는 음~~~ 안 그런 척 했더래요 안 그런 척 했더래요 갑돌 이도 화가 나서 장가를 갔더래요 장가간 날 첫날밤에 달보고 울었더래요 갑돌이 마음도 갑순이 뿐이래요 겉으로는 음~~~ 고까짓 것 했더래요 고까짓 것 했더래요 고까짓 것 했더래요 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그렇게도 다정하던 그때그사람 언제라도 눈감으면 보이는 얼굴 밤하늘의 별처럼 수많은 사람중에 아~~당신만을 잊지못할까 사모치게 그리워서 강변에 서면 눈물속에 깜박이는 강건너 등불 강물처럼 오랜세우러 흐르고 흘렀건만 아~~ 당신만을 잊지못할까 나도몰래 발길따라 강변에 서면 눈물속에 깜박이는 강건너 등불 강건너 등불 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 구름도 울고넘는 울고넘는 저 산아래 그 옛날 내가 살던 고향이 있었건만 지금은 어느 누가 살고 있는지 지금은 어느 누가 살고 있는지 산골짝엔 물이 마르고 기름진 문전옥답 잡초에 묻혀있네 새들도 집을 찾는 집을 찾는 저 산아래 그 옛날 내가 살던 고향이 있었건만 지금은 어느 누가 살고 있는지 지금은 어느 누가 살고 있는지 바다에는 배만 떠있고 어부들 노래소리 멎은지 오래일세 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 시냇물 흘러흘러 구비도는 언덕 위에 금같은 초가집은 평화로운 고향 마을 산비둘기 꾸룩꾸룩 푸르른 고향산천 꽃바람 속에 묻힌 내 마을 그리워지네 송아지 풀을 뜯는 정자나무 그늘 아래 버들피리 꺽어불던 아름다운 고향 마을 산딸기 붉게 물든 정다운 고향산천 꽃구름 속에 덮인 내 마을 그리워지네 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 즐거웠던 그날이 올수 있다면 아련히 떠오르는 과거로 돌아가서 지금의 내심정을 전해 보련만 아무리 뉘우쳐도 과거는 흘러갔다 잃어버린 그님을 찾을수 있다면 까맣게 멀어져간 옛날로 돌아가서 못다한 사연들을 전해 보련만 아쉬워 뉘우쳐도 과거는 흘러갔다 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 혼자 외로운 그 세월 속에서 행복이 시들어도 온다는 그 맹서를 믿어 온 내 마음 오늘도 그 모습이 그립고 그리운데 소식도 없는 그대 무정한 그대여 언제나 돌아오려나 나 혼자 외로운 그 세월 속에서 행복이 시들어도 온다는 그 날짜를 기다린 내 마음 오늘도 외로움이 쌓이고 쌓이는데 소식도 없는 그대 무정한 그대여 언제나 돌아오려나 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대는 가고 쓸쓸한 거리 낙엽은 지고 황혼이 지는데 아~사모치는 아~그리움에 아득한 비의 추억을 못잊어서 나홀로 운다 그대는 떠나 세월은 흐르고 강물도 흘러 슬픔을 씻는데 아~흩어지는 아~그 목소리 아득한 메아리가 그리워서 나홀로 운다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ 애타도록 보고파도 찾을 길 없네 오늘도 그려보는 그리운 얼굴 그리움만 쌓이는데 밤 하늘의 잔별같은 수많은 사연 꽃은 피고 지고 세월이 가도 그리움은 가슴마다 사무쳐 오네 꿈에서도 헤맸지만 만날 길 없네 바람 부는 신작로에 흩어진 낙엽 서러움만 쌓이는데 밤 이슬에 젖어드는 서글픈 가슴 꽃이 다시 피는 세월이 와도 그리움은 가슴마다 메아리 치네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 까투리 까투리 까투리 까투리 까투리 까투리 까투리사냥을 나간다. (우히여~~) 전라도나 지리산으로 꿩사냥을 나간다 지리산을 넘어 우등산을 지나 나풍선산 당도니 까투리 한마리 푸드득 허니, 외방울이 훨훨~ (우히여 우히여) 까투리사냥을 나간다. ( 우히여~~~) 까투리사냥을 나간다. 까투리 까투리 까투리 까투리 까투리 까투리 까투리사냥을 나간다 (우히여~~) 충청도나 계룡산으로 꿩사냥을 나간다 계룡산에 올라 지리산을 보고 고상다야상 당도니 까투리 한마리 푸드득 허니, 외방울이 훨훨~ (우히여 우히여) 까투리사냥을 나간다.(우히여~~~) 까투리사냐을 나간다. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃집의 아가씨는 예뻐요 그렇게 예쁠수가 없어요 그녀만 만나며는 그녀만 만나며는 내 가슴 울렁울렁거려 꽃집의 아가씨는 미워요 그렇게 미울 수가 없어요 너무나 새침해서 너무나 새침해서 설레는 내 마음을 몰라요 예쁘고 예쁜 꽃들이 모두 다 방실 웃는데 꽃보다 예쁜 그녀의 귀여운 얼굴만 언제나 새침해 어쩌다 한번만 웃으면 마음이 약한 나는 미쳐요 새빨간 장미보다 새하얀 장미보다 천배나 만배나 예뻐요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1) 깊은산중 꿀밤촌에 길을 잃은 총각대감님 오죽이나 배가고프길래 스리살짝 혼자 따서먹었나 꿀밤이 아무리 맛이 좋다지만 꿀님맛도 알아나 주오 잡숫고픈 꿀밤일랑 삼백석이라도 따드리지요 꿀밤삼백석 2) 인심좋은 꿀밤촌에 쉬어 가는 총각대감님 금강산도 식후경이라고 스리살짝 꿀밤 따서먹었나 꿀밤이 아무리 맛이 좋다지만 꿀님맛도 알아나 주오 잡숫고픈 꿀밤일랑 삼백석이라도 따드리지요 꿀밤삼백석 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 찬 바람이 싸늘하게 얼굴을 스치면 따스하던 너의 두 뺨이 몹시도 그리웁구나 푸르던 잎 단풍으로 곱게곱게 물들어 그 잎새의 사랑의 꿈 고이 간직 하렸더니 아~ 그 옛날이 너무도 그리워라 낙엽이 지면 꿈도 따라 가는 줄 왜 몰랐던가 사랑하는 이 마음을 어찌하오 어찌하오 너와 나의 사랑의 꿈 낙엽따라 가버렸으니 아~ 그 옛날이 너무도 그리워라 낙엽이 지면 꿈도따라 가는 줄 왜 몰랐던가 사랑하는 이 마음을 어찌하오 어찌하오 너와 나의 사랑의 꿈 낙엽따라 가버렸으니 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 네잎 크로바 찾으려고 꽃수풀 잔디에서 해가는줄 몰랐네 당신에게 드리고픈 네잎 크로바 사랑의 선물 희망의 푸른꿈 당신의 행운을 당신의 충성을 바치려고 하는맘 네잎 크로바 찾으려고 헤매는 마음 네잎 크로바 희망의 푸른꿈 당신의 행운을 당신의 충성을 바치려고 하는맘 네잎 크로바 찾으려고 헤매는 마음 네잎 크로바 sbyr9521 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 주름살이 새겨진 저 노신사는 조약돌을 호수에 던지고 있네 지나간 젊음을 생각하는지 파문이 퍼지는 호수를 보며 바람도 없는 산장에 홀로 앉아서 주름살이 새겨진 저 노신사는 조약돌을 호수에 던지고 있네 지나간 젊음을 생각하는지 파문이 퍼지는 호수를 보며 바람도 없는 산장에 홀로 앉아서 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사나이 가슴에도 눈물은 있다 이렇게 정을 주고 떠나갈 바엔 눈물은 왜 눈물은 왜 가르쳐 주고 떠났는가 잊지 못할 사랑이여 야속한 여인이여 사나이 가슴에도 눈물은 있다 이토록 쓰라린 게 이별이라면 사랑은 왜 사랑은 왜 가르쳐 주고 떠났는가 잊지 못할 사랑이여 얄미운 여인이여 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이 그립거든 손짓을 해요 말못할 순정은 빨간 능금알 수줍어 수줍어 고개 숙이다 조용히 불러주는 능금빛 순정 사랑을 따려거든 발돋음 해요 꽃바람 치면은 빨간 능금알 외로워 외로워 눈물 흘리다 말없이 떨어지는 능금빛 순정 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 단벌신사 우리 애인은 서른 한살 노 총각님 단벌옷에 넥타이 두개 언제나 변함없죠 멋이야 없지만 마음남은 진실해 주머니가 텅텅비어 데이트를 못해도 단벌신사 노 총각님 당신을 사랑해요 단벌신사 우리 애인은 서른 한살 노 총각님 단벌구두 다떨어져도 언제나 변함없죠 멋이야 없지만 마음만은 믿어워 흔해빠진 영화관에 구경한번 못해도 단벌신사 노 총각님 당신을 사랑해요 kky3hw 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 돛대돛대 쌍돛대야 말 물어보자 물결따라 떠나버린 정든 낭군 오실 날짜 물새라면 훨훨 날아 임 계신 곳 가련마는 오늘도 눈물지며 기다리는 동백 아줌마 사공사공 뱃사공아 말 좀 해다오 물결따라 먼 항구로 가신 낭군 오실 날짜 속속들이 맺힌 설움 달래어줄 기약 없어 오늘도 애태우며 기다리는 동백 아줌마 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 밤 깊은 마포종점 갈 곳 없는 밤 전차 비에 젖어 너도 섰고 갈 곳 없는 나도 섰다 강 건너 영등포에 불빛만 아련한데 돌아오지 않는 사람 기다린들 무엇하나 첫사랑 떠나간 종점 마포는 서글퍼라 아~ 아~ 아~ 아아아 아아 저 멀리 당인리의 발전소도 잠든 밤 하나둘 씩 불을 끄고 깊어가는 마포종점 여의도비행장에 불빛만 쓸쓸한데 돌아오지 않는 사람 생각하면 무엇하나 궂은비 나리는 종점 마포는 서글퍼라 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 밤마다 흘린 눈물 베갯머리 적시어도 모처럼 곱게 웃던 검은 머리 새아씨 연노랑 저고리에 다홍치마 흩날리며 한 많은 박달재를 울고 넘는 사연을 여자의 우는 마음 남자는 모르오리 맹세한 사랑일랑 강물따라 가버리고 꽃처럼 곱게 웃던 눈물 젖은 새아씨 찢겨진 가슴 안고 맨발로 절며절며 달이 뜬 박달재를 울고 넘는 사연을 여자의 우는 마음 남자는 모르오리 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 1. 사랑의 이름으로 그리운 눈동자로 별아 내가슴에 안기어다오 당신을 못잊어서 자나 깨나 애타는 내 마음속에 아로새긴 사랑하는 그얼굴 아아아아 아아아아 별아 내가슴에 영원히 비쳐다오 2. 저멀리 떠나가는 정다운 눈동자로 별아 내가슴에 속삭여다오 낮이나 밤이나 못잊어서 그리운 내 마음속에 찾아드는 사랑하는 그모습 아아아아 아아아아 별아 내가슴에 영원히 살아다오 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이란 슬픈 길을 알고 왔어도 젊음의 텃밭에는 찬비만 내려 운명이라 달래보는 백의의 천사 행여나 오실까 아~ 못다한 사랑 그늘에서 곱게 피다 지리라 그리움을 꿈에 실은 밤이 지나면 또 다시 맞아야 할 서러운 아침 얼어붙은 북녘 하늘 눈 덮힌 옛날 언제나 만날까 아~ 영원한 사랑 기다리는 여인 울지 않으리 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이 무어냐고 물으신다면 눈물의 씨앗이라고 말하겠어요 먼 훗날 당신이 나를 버리지 않겠지요 서로가 헤어지면 모두가 괴로워서 울테니까요 이별이 무어냐고 물으신다면 눈물의 씨앗이라고 대답할테요 먼 훗날 당신이 나를 버리지 않겠지요 서로가 헤어지면 모두가 괴로워서 울테니까요 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 외로워 외로워서 못살겠어요 하늘과 땅 사이에 나 혼자 사랑을 잊지 못해 애타는 마음 대답없는 메아리 허공에 치네 꽃잎에 맺힌 사랑 이루지 못해 그리움에 안은 마음 달래가면서 이렇게 가슴이 아플줄 몰랐어요 외로워 외로워서 못살겠어요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ 사랑했는데 서로가 좋아서 아~ 아~ 사랑했는데 어이 혼자 울어야 하나 아~ 아~ 여자의 눈물 그 팔에 안기어 꿈 꾸던 창가에 시들은 장미꽃 이 마음 따라 우네 사랑했는데 서로가 좋아서 아~ 아~ 사랑했는데 그 팔에 안기어 꿈 꾸던 창가에 시들은 장미꽃 이 마음 따라 우네 사랑했는데 서로가 좋아서 아~ 아~ 사랑했는데 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ 안녕 안녕 서울이여 안녕 그리운 님 찾아 바다 건너 천리 길 쌓이고 쌓인 회포 풀려고 왔는데 내 마음 변하고 나 홀로 돌아가네 그래도 님 계시는 서울 하늘 바라보며 안녕 안녕 서울이여 안녕 안녕 안녕 서울이여 안녕 아득한 옛날 여려운 일 이기고 백년을 같이 하자 맹세를 했는데 세월이 님을 앗아 나혼자 울고 가네 그래도 님 계시는 서울 하늘 바라보며 안녕 안녕 서울이여 안녕 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 아네모네는 피는데 아네모넨 지는데 아련히 떠오르는 그 모습 잊을 길 없네 해가 져도 달이 떠도 가슴 깊이 새겨진 허무한 그 사랑은 전할 길이 없는가 이슬에 젖은 꽃 송이 아네모넨 지는가 별빛에 피어나서 쓸쓸히 시들 줄이야 마음 바쳐 그 사람을 사모하고 있지만 허무한 그 사랑을 달랠 길은 없는가 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아카시아 꽃 냄새 풍기는 이 길은 옛사랑 그리워지는 추억이 잠든 길 아카시아 꽃잎 씹으며 나란히 걷던 길에 지금은 나만 홀로 쓸쓸히 걷네 아카시아 꽃잎이 춤추는 이길은 사랑을 다짐하였던 추억이 잠든 길 아카시아 꽃잎 따주던 그 님은 가버리고 지금은 나만 홀로 외로이 섰네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 이슬비는 나리고 그 님은 가셨는데 하염없이 헤매이는 쓸쓸한 여인이여 한 목숨 다 바쳐 불태웠던 그 사랑을 어이해 보내고 외로움에 혼자 섰나 구슬 같은 눈물에 그님은 희미한데 스며드는 외로움을 삼키는 여인이여 목 메어 불러도 자취 없는 그 사람을 차라리 고독을 달래려고 혼자 섰나 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 참을 수가 없도록 이 가슴이 아파도 여자이기 때문에 말 한 마디 못하고 헤아릴 수 없는 설움 혼자 지닌 채 고달픈 인생길을 허덕이면서 아~ 참아야 한다기에 눈물로 보냅니다 여자의 일생 견딜 수가 없도록 외로워도 슬퍼도 여자이기 때문에 참아야만 한다고 내 스스로 내 마음을 달래어 가며 비탈진 인생길을 허덕이면서 아~ 참아야 한다기에 눈물로 보냅니다 여자의 일생 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 님없는 이거리를 생각지말~~자 뜨거운 이눈물이 마를때 까지 나혼자 아주멀리 떠날까 말까 지울수없는상처. 마음의 상처 희미한 가로등은 역에서 운~~다. 2. 별없는 이거리를 생각지말~~자 이것이 그대에게 행복이라면 외로운 내가슴에 스미는 바람 흐르는눈물 방울. 참지못하고 희미한 가로등은 역에서 운~~다. cherry2328 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제 밤도 깊어 고요한데 창문을 두드리는 소리 잠못 이루고 깨어나서 창문을 열고 내어다보니 사람은 간 곳이 없고 외로히 남아 있는 저 웨딩케익 그 누가 두고갔나 나는 아네 서글픈 나의 사랑이여 이 밤이 지나가면 나는 가네 원치않는 사람에게로 눈물을 흘리면서 나는 가네 그대 아닌 사람에게로 이 밤이 지나가면 나는 가네 사랑치 않는 사람에게로 마지막 단한번만 그대 모습 보게하여 주오 사랑아 아픈 내 마음도 모르는체 멀리서 들려오는 무정한 새벽 종소리 행여나 아쉬움에 그리움에 그대 모습 보일까 창밖을 내어다 봐도 이미 사라져버린 그 모습 어디서나 찾을 수 없어 남겨진 웨딩케익만 바라보며 하염없이 눈물 흘리네 남겨진 웨딩케익만 바라보며 하염없이 눈물 흘리네 음 음 음 음 음 음 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ 못 잊어 그 이름을 불러 보았다 못 잊어 그 얼굴을 새겨 보았다 못다한 사연들이 산처럼 쌓였는데 세월은 낙엽처럼 떨어져 덧없이 흘러가도 기다리고 있을까 지금 그 사람 생각하고 있을까 지금 그 사람 못 잊어 그 이름을 불러 보았다 못 잊어 그 얼굴을 새겨 보았다 돌아서 가버리면 혼자 남을 그 모습 강물에 그림처럼 흘러서 바다로 흘러가도 기다리고 있을까 지금 그 사람 생각하고 있을까 지금 그 사람 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 사랑이 별거드냐, 좋아하면 사랑이지 이래저래 정이 들면 호박꽃도 꽃이랑께 연분이 따로 있나, 짝이 맞으면 연분이지 요모조모 뜯어보면 쓸만한데 있더란다 기왕에 만났으니 잘 살아보자구요, 예~ 2. 사랑이 별거드냐, 지나봐야 알 것이야 요래조래 눈에 들면 그럭저럭 살겠더라 지지고 볶아 본들 만났으면 별수없지 천하일색 양귀비도 시들으니 그만이다 기왕에 만났으니 잘 살아보자구요, 예~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 홀 어머니 내 모시고 살아가는 세상인데 이 몸이 처녀라고 이 몸이 처녀라고 남자 일을 못 하나요 소 몰고 논 밭으로 이랴 어서가자 해 뜨는 저 들판에 이랴 어서가자 밭갈이 가자 홀로 계신 우리 엄마 내 모시고 사는 세상 이 몸이 여자라고 이 몸이 여자라고 남자 일을 못 하나요 꼴망태 등에 메고 이랴 어서가자 해 뜨는 저 들판에 이랴 어서가자 밭갈이 가자 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃 피는 시절에 둘이서 가던 길을 눈 내리는 계절엔 나 홀로 걸어가네 사랑한다고 변치말자고 맹세하던 그 님은 어디로 가고 첫 눈 내린 이 거리에 슬픔만 가득 찼네 새 울던 언덕을 둘이서 걸어가며 변함 없이 살자고 기약한 그 사람아 언제까지나 함께 살자고 믿고 믿은 그 마음 어디로 가고 첫 눈 내린 이 거리를 나 홀로 걷게 하나 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 부딪쳐서 깨여지고 물거품만 남기고 가버린 그사랑을 못잊어 웁니다 파도는 영원 한데 그런 사랑을 맺을수도 있으련만 밀리는 파도처럼 내 사랑도 부서지고 파도만이 울고가네 그렇게도 그리운정 파도속에 남기고 지울수 없는사연 괴로워 웁니다 추억은 영원한데 그런 이별은 없을수도 있으련만 울고픈 이순간에 사무치는 괴로움에 물거품만 맴을도네 kky3hw 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 검은 눈동자에 맺히는 이슬처럼 이슬비 소리없이 내리던 밤길 서로 가슴깊이 상처난 아픔인데 안녕도 못하고 깨물던 입술 아아아아 그러나 이슬비 다시오면 먼 훗날 그리워지는 파란 이별의 글씨 2. 서로 가슴깊이 상처난 아픔인데 안녕도 못하고 깨물던 입술 아아아아 그러나 이슬비 다시오면 먼 훗날 그리워지는 파란 이별의 글씨 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ 황혼이 질 때면 생각나는 그 사람 가슴 깊이 맺힌 슬픔 영원토록 잊을 길은 없는데 별처럼 아름답던 그 추억이 내 마음을 울려주네 목이 매여 불러보는 당신의 그 이름 황혼이 질 때면 보고싶은 그 얼굴 마음 속에 아로색인 당신 모습 잊을 길은 없는데 꿈같이 행복했던 그 시절이 그리워서 눈물 지네 목이 매여 불러보는 당신의 그 이름 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 좋아해 좋아해 당신을 좋아해 저 하늘에 태양이 돌고 있는 한 당신을 좋아해 좋아해 좋아해 당신을 좋아해 밤 하늘에 별들이 반짝이는 한 당신을 좋아해 그대 없이는 못살아 나 혼자서는 못살아 헤어져서는 못살아 떠나가면 못살아 2. 사모해 사모해 당신을 사모해 강물이 바다로 흘러가듯이 당신을 사모해 사모해 사모해 당신을 사모해 장미꽃이 비오기를 기다리듯이 당신을 사모해 그대없이는 못살아 나혼자서는 못살아 헤어져서는 못살아 떠나가면 못살아 3. 사랑해 사랑해 당신을 사랑해 이생명 이 마음을 다받쳐서 당신을 사랑해 사랑해 사랑해 당신을 사랑해 영원히 영원히 변함이 없이 당신을 사랑해 그대없이는 못살아 나혼자서는 못살아 헤어져서는 못살아 떠나가면 못살아 그대없이는 못살아 나혼자서는 못살아 헤어져서는 못살아 떠나가면 못살아 나혼자선 못살아 떠나가면 못살아 아 아아아 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신과 나 사이에 저 바다가 없었다면 쓰라린 이별만은 없었을 것을 해 저문 부두에서 떠나가는 연락선을 가슴 아프게 가슴 아프게 바라보지 않았으리 갈매기도 내 마음 같이 목메어 운다 당신과 나 사이에 연락선이 없었다면 날 두고 떠나지는 않았을 것을 아득히 바다 멀리 떠나가는 연락선을 가슴 아프게 가슴 아프게 바라보지 않았으리 갈매기도 내 마음 같이 목메어 운다 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 마음을 나와같이 알아 줄 사람은 경상도 그 청년 한 사람 뿐입니다 덥수룩한 얼굴에 검은 수염은 나이보다 칠팔세 위로 보지만 구수한 사투리에 매력이 있어 단 한번 데이트를 하였답니다 내 가슴에 감춘 사랑 바칠 사람은 경상도 그 청년 한 사람 뿐입니다 유머어는 없어도 너털웃음은 점쟎하신 사장님 타입이지만 사랑엔 약한 것에 재미가 있어 단 한번 극장구경을 하였답니다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ 애타도록 보고파도 찾을 길 없네 오늘도 그려보는 그리운 얼굴 그리움만 쌓이는데 밤 하늘의 잔별같은 수많은 사연 꽃은 피고 지고 세월이 가도 그리움은 가슴마다 사무쳐 오네 꿈에서도 헤맸지만 만날 길 없네 바람 부는 신작로에 흩어진 낙엽 서러움만 쌓이는데 밤 이슬에 젖어드는 서글픈 가슴 꽃이 다시 피는 세월이 와도 그리움은 가슴마다 메아리 치네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 와하하하 나는 곰이다 미련하다 못났다 놀려도 좋다 재주는 없다마는 할짓은 다한다 태산이 높다해도 못오를게 무어냐 험한길 자빠져도 웃으면서 일어나 자빠져도 코를 다쳐도 울지 않겠다 산만보고 올라가는 나는 곰이다 와하하하 나는 곰이다 사람마다 못났다 웃어도 좋다 재주는 없다만는 할짓은 다한다 하늘이 넓다마는 내마음에 비할까 가는길이 험해도 뛰어라 뛰어라 자빠져서 코를 다쳐도 울지 않겠다 산만보고 올라가는 나는 곰이다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 소리없이 흘러내리는 눈물같은 이슬비 누가 울어 이 한밤 잊었던 추억인가 멀리 가버린 내사랑은돌아 올 길 없는데 피가 맺히게 그 누가 울어울어 검은 눈을 적시나 하염없이 흘러내리는 눈물같은 이슬비 누가 울어 이한밤 잊었던 상처인가 멀리 떠나간 내 사랑은 기약조차 없는데 애가 타도록 그 누가 울어울어 검은 눈을 적시나 baegimo 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 여덟시 통근 길에 대머리 총각 오늘도 만나려나 떨리는 마음 시원한 대머리에 나이가 들어 행여나 장가갔나 근심하였죠 여덟시 통근 길에 대머리 총각 내일도 만나려나 기다려지네 무심코 그를 따라 타고 본 전차 오가는 눈총 속에 싹트는 사랑 빨갛게 젖은 얼굴 부끄러움에 처녀 맘 아는 듯이 답하는 미소 여덟시 통근 길에 대머리 총각 내일도 만나려나 기다려지네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 삼각지 로타리에 궂은 비는 오는데 잃어버린 그 사랑을 아쉬워 하며 비에 젖어 한숨짓는 외로운 사나이가 서글피 찾아왔다 울고가는 삼각지 삼각지 로타리를 헤매도는 이 발길 떠나버린 그 사랑을 그리워 하며 눈물젖어 불러보는 외로운 사나이가 남몰래 찾아왔다 돌아가는 삼각지 gumol 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑도 했다 미워도 했다 그러나 말은 없었다 소낙비 사랑에는 마음껏 웃고 미움이 서릴 때면 몸부림을 치면서 말없이 살아온 그 오랜 세월은 아 아아아 아아아 아아 돌지 않는 풍차여 울기도 했다 웃기도 했다 그래도 한은 없었다 눈물이 흐를 때는 말없이 울고 웃음이 서릴 때면 너털웃음 속에서 넋없이 지내온 기나긴 세월은 아 아아아 아아아 아아 돌지 않는 풍차여 kyp210 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 고향이 그리워서 가고 싶어서 밤 깊은 부둣가를 찾아 왔건만 고동 소리 울지않고 뱃길도 막혀 동백꽃 피는 고향 멀기만 하구나 내 고향 울릉도야 너 잘 있느냐 네 소식 알 길 없어 가슴 달랜다 내 사랑도 부모님도 안녕 하신지 동백꽃 피는 고향 언제 가려나 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 산을 넘고 물을 건너 고향 찾아서 너보고 찾아왔네 두메나 살골 도라지 꽃피던 그날 맹세를 걸고 떠났지 산딸기 물에 흘러 떠나가고 두번 다시 타행에 아니가련다 풀피리 불며불며 노래하면서 너와 살련다 재를 넘어 영을 넘어 옛집을 찾아 물방아 찾아왔네 달뜨는 고향 새소리 정다운 그날 맹세를 걸고 떠났네 구름은 흘러흘러 떠나가고 두번 다시 타향에 아니가련다 수수밭 감자밭에 씨를 뿌리며 너와 살련다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 누구나 사랑을 속삭일때는 귀를 막고 그 사람의 눈만 보세요 이런말 저런말 어쩌구 저쩌구 뜨거운 말일수록 믿지 마세요 아- 믿지 마세요 사랑이란 그런 것 뜨거워서 싫어요 누구나 사랑을 속삭일때는 꽃이 되고 새가 되고 양이 되지요 이런말 저런말 어쩌구 저쩌구 맹세의 말일수록 믿지 마세요 아- 믿지 마세요 사랑이란 그런 것 뜨거워서 싫어요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 새까만 눈동자의 아가씨 겉으론 거만한 것 같아도 마음이 비단같이 고와서 정말로 나는 반했네 마음이 고와야 여자지 얼굴만 예쁘다고 여자냐 한번만 마음 주면 변치 않는 여자가 정말 여자지 사랑을 할 때는 두 눈이 먼다고 해도 아가씨 두 눈은 별같이 반짝거리네 마음이 고와야 여자지 얼굴만 예쁘다고 여자냐 한번만 마음 주면 변치 않은 여자가 정말 여자지 새까만 눈동자의 아가씨 겉으론 거만한 것 같아도 마음이 비단같이 고와서 정말로 나는 반했네 마음이 고와야 여자지 얼굴만 예쁘다고 여자냐 한번만 마음 주면 변치 않는 여자가 정말 여자지 사랑을 할 때는 두 눈이 먼다고 해도 아가씨 두 눈은 별같이 반짝거리네 마음이 고와야 여자지 얼굴만 예쁘다고 여자냐 한번만 마음 주면 변치 않은 여자가 정말 여자지 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 마음 속에 스며있는 당신의 말을 고이고이 간직하고 찾아왔어요 애타는 이 가슴 언제까지나 당신을 그리며 헤메이었소 불러도 대답없는 그 이름은 아아아 삼다도 그 어디에 계신가요 가슴 속에 못 박힌 그 사람은 나에겐 오직 하나 오직 하나뿐 어디에 계신가요 당신은 지금 어데 목메어 부르는 그대 이름 불러도 대답없는 그 이름은 아아아 삼다도 그 어디에 계신가요 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 못 잊어서 또 왔네 미련 때문에 못 잊어서 또 왔네 그대 보고파 차가운 추억이나 달래보려고 울며가던 내가 왔네 못 잊어 왔네 그리운 님 찾아서 내가 또 왔네 울고 떠난 내가 왔네 그리다 지쳐 울고 떠난 내가 왔네 상처가 아파 기나긴 세월 속에 멍든 마음을 행여 다시 달래줄까 반겨주실까 보고픈 님 찾아서 내가 또 왔네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ 길을 가다가 사장님하고 살짝 부렀더니 열의 열 사람 모두가 돌아보네요 사원 한 사람 구하기 어렵다는데 왜 이렇게 사장님은 흔한지 몰라요 앞을 봐도 뒤를 봐도 몽땅 사장님 그렇지만 사장님은 외롭고 외로워 사랑 사랑 내 사랑 몽땅 내 사랑 사랑 사랑 내 사랑 몽땅 내 사랑 길을 가다가 사장님하고 불렀는대도 그 중 한 사람 말없이 그냥 가길래 깜작 놀라서 아 보았더니 전무라나요 전무님들도 올라가면 사장이 되죠 앞을 봐도 뒤를 봐도 몽땅 사장님 그렇지만 사장님은 외롭고 외로워 사랑 사랑 내 사랑 몽땅 내 사랑 사랑 사랑 내 사랑 몽땅 내 사랑 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그렇게 그렇게 사랑을 하면서도 어이해 어이해 말한마디 못한채 바보처럼 바보처럼 그님을 잃어버리고 고까짓껏 해보건만 아무래도 못잊어 아무래도 못잊어서 바보처럼 울었다 목을 놓아 울었다 차라리 차라리 생각을 말자해도 너무나 너무나 사랑했던 까닭에 바보처럼 바보처럼 미련을 버리지못해 수소문을 해보건만 찾을길이 막연해 찾을길이 막연해서 바보처럼 울었다 소리치며 울었다 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 원한서린 휴전선에 밤은 깊은데 가신님의 눈물이냐 비가 내린다 불꺼진 병사에는 고향꿈도 서러운밤 가로막힌 철조망의 구름만이 넘는 구나 아 아 판문점 비내리는 판문점 산마루의 초소에는 밤새 우는데 가신님의 눈물이냐 비가 내린다 저멀리 기적소리 고향꿈도 그리운 밤 가로막힌 삼팔선에 구름만이 넘는구나 아 아 판문점 비내리는 판문점 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이 몸이 떠나거든 아주 가거든 쌓이고 쌓인 미움 버려 주세요 못다 핀 꽃망울에 아쉬움 두고 서럽게 져야 하는 차가운 빙점 눈물도 얼어붙은 차가운 빙점 마지막 가는 길을 서러워 않고 모든 죄 나 혼자서 지고 갑니다 소중한 첫사랑의 애련한 꿈을 모질게 꺾어버린 차가운 빙점 보람을 삼켜버린 차가운 빙점 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑은 나의 행복 사랑은 나의 불행 사랑하는 내 마음은 빛과 그리고 그림자 그대 눈동자 태양처럼 빛날 때 나는 그대의 어두운 그림자 사랑은 나의 천국 사랑은 나의 지옥 사랑하는 내 마음은 빛과 그리고 그림자 그대 눈동자 태양처럼 빛날 때 나는 그대의 어두운 그림자 사랑은 나의 천국 사랑은 나의 지옥 사랑하는 내 마음은 빛과 그리고 그림자 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ 사랑은 나의 행복 사랑은 나의 불행 사랑하는 내 마음은 빛과 그리고 그림자 그대 눈동자 태양처럼 빛날 때 나는 그대의 어두운 그림자 사랑은 나의 천국 사랑은 나의 지옥 사랑하는 내 마음은 빛과 그리고 그림자 그대 눈동자 태양처럼 빛날 때 나는 그대의 어두운 그림자 사랑은 나의 천국 사랑은 나의 지옥 사랑하는 내 마음은 빛과 그리고 그림자 빛과 그리고 그림자 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 삼일로 고갯길을 같이 가던 그날밤 영원토록 이 거리를 잊지 말자고 거니는 발자욱에 새긴 그사랑 날이 새면 지워질까 삼일로 고갯길 삼일로 가로등을 세며가던 그날밤 영원토록 그 등불을 잊지 말자고 거니는 순간에는 즐거웠지만 내일이면 추억남길 삼일로 고갯길 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑은 하늘가에 메아리로 흩어지고 그 이름 입술마다 맴돌아서 아픈데 가슴에 멍든 상처 지울 길 없어라 정답던 임의 얼굴 너무나도 무정해 울면서 돌아서는 안개 짙은 새벽길 꽃잎이 눈처럼 창가에 내리는 밤 기러기 날개 끝에 부쳐보는 사연은 사랑이 병이 되어 찾아온 가슴에 뜨겁던 임의 입김 너무나도 차거워 울면서 돌아서는 안개 짙은 새벽길 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 새가 날아든다 웬갖 잡새가 날아든다 새 중에는 봉황새 만수문전에 풍년새 삼교곡심 무임초 수립비조 뭇새들이 농촌화답에 짝을 지어 생긋생긋이 날아든다 저 쑥꾹새가 울음 운다 울어 음 울어 울어 울음 운다 이 산으로 가면 쑥꾹 쑥꾹 저 산으로 가면 쑥쑥꾹 쑥꾹 어허- 어히- 어허 어허 어허 좌우로 다녀 울음 운다 명랑한 새 울음 운다 저 꾀꼬리가 울음 운다 어데로 가나 이쁜새 어데로 가나 귀여운 새 웬갖 소리를 모른다 하여 울어- 울어 울어 울음 운다 이 산으로 가면 꾀꼴 꾀꼴 저 산으로 가면 꾀꾀꼴 꾀꼴 어허- 어히- 어허 어허 어허 좌우로 다녀 울음 운다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈을 감으면 보이는 얼굴 잠이 들 며는 꿈속의 사랑 사월이 가면 떠나 갈 사람 오월이 오면 울어야 할 사람 사랑 이 라면 너무 무정해 사랑 한 다면 가지를 마라 날이 갈 수록 깊이 정 들고 헤어 보며는 애절도 해라 사랑 이 라면 너무 무정해 사랑 한 다면 가지를 마라 사월이 가면 떠나야 할 사람 오월이 오면 울어야 할 사람 kky3hw 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나홀로 걸어가는 안개만이 자욱한 이 거리 그 언젠가 다정했던 그대의 그림자 하나 생각하면 무엇 하나 지나간 추억 그래도 애타게 그리는 마음 아- 그 사람은 어디에 갔을까 안개 속에 외로이 하염없이 나는 간다 돌아서면 가로막는 낮은 목소리 바람이여 안개를 걷어 가다오 아- 그 사람은 어디에 갔을까 안개 속에 눈을 떠라 눈물을 감추어라 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이라면 하지 말 것을 처음 그 순간 만나던 날부터 괴로운 시련 그칠 줄 몰라 가슴 깊은 곳에 참았던 눈물이 야윈 두 뺨에 흘러내릴 때 안개 속으로 가버린 사람 루루 루루루루루 루루루루 루루루루루루루 루루 루루루루 루루루루 루루루루루 괴로운 시련 그칠 줄 몰라 가슴 깊은 곳에 참았던 눈물이 야윈 두 뺨에 흘러내릴 때 안개 속으로 가버린 사람 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 안개낀 장충단 공원 누구를 찾아왔나 낙엽송 고목을 말없이 쓸어 안고 울고만 있을까 지난 날 이 자리에 새긴 그 이름 뚜렷이 남은 이 글씨 다시 한 번 어루만지며 돌아서는 장충단공원 비탈길 산길을 따라 거닐던 산기슭에 수많은 사연에 가슴을 움켜 쥐고 울고만 있을까 가 버린 그 사람의 남긴 발자취 낙엽만 쌓여있는데 외로움을 달래가면서 떠나가는 장충단공원 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 못견디게 기다리다 님이라 불러보는 아픈 이 가슴 애타는 사랑 때문에 흐느껴 울며 외로히 가렵니다 오늘도 비바람에 젖은 그 이름 저 하늘 다 하도록 맹서했건만 영원히 영원히 언제까지나 단둘이 새겨놓은 애인이란 두 글자 하염없이 생각하다 당신을 그려보는 지친 이 가슴 사랑 길 험한 길을 목매여 울며 외로히 떠납니다 지금은 눈보라에 웃는 그 모습 이 세상 다하도록 잊지말자던 그토록 오래까지 못잊을 사람 단둘이 새겨놓은 애인이란 두글자 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람은 오늘밤도 차디차지만 별만이 다정스레 속삭여 준다 낮에는 고달픈 일터에서 모두들 이름 없이 가난하지만 배우는 즐거움에 세월을 보낸 우리는 야간학교 졸업반이다 우리들 오늘밤도 이렇게 모여 내일의 희망 위해 배워온 교실 비 오는 밤에도 눈이 내려도 가난을 이겨왔던 젊은 마음에 살려는 기쁨으로 세월을 보낸 우리는 야갼학교 졸업반이다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람에 구름 가듯 흐르는 세월에 수많은 괴로움도 참고 견디어 가냘픈 어린 가슴 속에 보고픈 어머니가 그리워지면 혼자 울다 지쳐서 꿈길로 떠납니다 꽃피면 봄이 오고 초원은 푸른데 걸어온 자욱마다 한숨 어리어 유전애수(流轉哀愁) 찾아들면 입술을 깨물면서 희망에 살고 외로움을 달래며 굳세게 살렵니다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 맺지 못할 인연일랑 생각을 말자 마음의 다짐을 받고 또받아 한백번 달랬지만 어쩔수 없네 잊으려 해도 잊지못할 그대 모습 그려볼때 밤비는 끝없이 소리 없이 내 마음 들창가에 흘러내린다 2. 맺지 못할 사랑일랑 생각을 말자 아쉬운 미련만 남고 또남아 잊으려 했었지만 잊을길 없네 빗줄기 속에 추억실어 그대 이름 불러볼때 밤비는 끝없히 하염없이 마음의 슬픔처럼 흘러내린다 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 울려고 내가 왔나 누굴 찾아 나 여기 왔나 낯t설은 타향땅에 내가 왜 왔나 하늘마저 나를 울려 궂은 비는 내리고 무정할사 옛사람아 그대 찾아 천리길을 울려고 내가 왔나 그 누구 찾아왔나 영산강아 말을 해다오 반겨줄 그 사람은 마음이 변해 아쉬웠던 내 사랑 찬서리에 시드나 그렇지만 믿고 싶어 보고프면 또 오리라 울면서 찾아오리 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 꽃피는 유달산아 꽃을 따던 처녀야 달 뜨는 영산강에 노래하던 총각아 그리움을 못 잊어서 천 리 길을 왔건만 임들은 어디 갔나 다 어딜 갔나 유달산아 말해다오 말 좀 해다오 옛 보던 노적봉도 변함없이 잘 있고 안개 낀 삼학도에 물새들도 자는데 그리워서 보고파서 불러보는 옛노래 임이여 들으시나 못 들으시나 영산강아 말해다오 말 좀 해다오 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 신병 훈련 6개월에 짝대기 두 개 그래도 그게 어디냐고 신나는 김일병 헤이 브라보 김일병! 기상 나팔에는 투덜대지만 헤이 브라보 김일병! 식사 시간에는 용감한 병사 신나는 휴가 때면은 서울의 거리는 내 차지 나는야 쫄병이래도 그녀는 멋쟁이 백발백중 사수에다 인기도 좋아 헤이 브라보 핸섬보이~ 육군 김일병님 용감한 병사 신병 훈련 6개월에 짝대기 두 개 그래도 그게 어디냐고 신나는 김일병 헤이 브라보 김일병! 동네 아가씨들 맘 설레놓고 헤이 브라보 김일병! 시침 떼고가는 멋쟁이 병사 아가씨 울지 말아요 이 다음 외출 때 만나요 살며시 윙크해주는 그 매력 남바원 kyp210 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 북촌 마을 산다는 우리 낭군은 어느댁 도령인지 알 수 없지만 밤에만 살짜기 찾아오셔서 날 울려놓고 돌아가시는 무정한 우리 님은 알고보니 임금님이래요 임금님이래요 하늘같이 높으신 우리 낭군은 어느 나라 임금인지 알 수없지만 벽오동 사이로 달 걸어놓고 임 기다리는 애끓는 마음 무정한 우리 님은 알고보니 임금님이래요 임금님이래요 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 코스모스 한들한들 피어 있는길 향기로운 가을길을 걸어 갑니다 기다리는 마음같이 초조하여라 단풍같은 마음으로 노래 합니다 길어진 마음이 이슬에 맺혀서 찬 바람 싫어서 꽃속에 숨었나 코스모스 한들한들 피어 있는길 향기로운 가을길을 걸어 갑니다 길어진 한숨이 이슬에 맺혀서 찬 바람 싫어서 꽃속에 숨었나 코스모스 한들 한들 피어 있는길 향기로운 가을길을 걸어 갑니다 걸어 갑니다 걸어 갑니다 걸어 갑니다 kky3hw 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 팔도강산 좋을시고 딸 찾아 백리길 팔도강산 얼싸안고 아들 찾아 천리길 에헤야 데헤야 우리강산 얼시구 에헤야 데헤야 우리살림 절시구 잘 살고 못 사는게 팔자만은 아니더라 잘 살고 못 사는게 마음먹기 달렸더라 줄줄이 팔도강산 좋구나 좋다 팔도강산 좋을시고 천리길이 하루길 팔도강산 얼싸안고 새나라를 이루네 에헤야 데헤야 우리강산 얼시구 에헤야 데헤야 우리살림 절시구 잘 살고 못 사는게 팔자만은 아니더라 잘 살고 못 사는게 마음먹기 달렸더라 내일의 팔도강산 좋구나 좋다 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 사랑이란 즐겁게 왔다가 슬프게 가는것 훌라춤의 흥겹던 기쁨도 모래알에 새겨진 사연도 파도에 부서지는 이순간 아 아 가버린 그사람 그사랑 하와이안 기타에 목 놓아 나 여기 웁니다 2. 사랑이란 살며시 왔다가 괴롭게 가는것 야자수 그늘 아래 단꿈도 외이키키 해변의 맹서도 파도에 부서지는 이순간 아 아 가버린 그사람 그사랑 하와이안 기타에 목 놓아 나 여기 웁니다 나 여기 웁니다 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 기적소리 뒤애 두고 기약없이 떠나가는 임을 실은 배 언제 다시 오려나 그 언제나 보나 비젖는 부둣길에 외로이 서서 말없이 눈물 짓는 항구 아가씨 야속하게 무정하게 뿌리치고 오륙도를 떠나가는 배 믿어야 하는가 돌아오는 그 날 비젖는 부둣길에 혼자 남아서 이별에 슬피우는 항구 아가씨 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 인생은 나그네길 어디서 왔다가 어디로 가는가 구름이 흘러가듯 떠돌다 가는 길에 정일랑 두지 말자 미련일랑 두지 말자 인생은 나그네길 구름이 흘러가듯 정처없이 흘러서 간다 인생은 벌거숭이 빈 손으로 왔다가 빈 손으로 가는가 강물이 흘러가듯 여울져 가는 길에 정일랑 두지 말자 미련일랑 두지 말자 인생은 벌거숭이 강물이 흘러가듯 소리없이 흘러서 간다 sojupane 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈을 감으면 보이는 얼굴잠이 들면은 꿈속의 사랑 사월이 가면 떠나갈 사람 오월이 오면 울어야 할 사람 사랑이라면 너무 무정해 사랑한다면 가지를 마라 날이 갈수록 깊이 정들고 헤어보면은 애절도 해라 사랑이라면 너무 무정해 사랑한다면 가지를 마라 사월이 가면 떠나야 할 그 사람 오월이 오면 울어야 할 사람 mars1024 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 구름도 울고넘는 울고넘는 저 산아래 그 옛날 내가 살던 고향이 있었건만 지금은 어느 누가 살고 있는지 지금은 어느 누가 살고 있는지 산골짝엔 물이 마르고 기름진 문전옥답 잡초에 묻혀있네 새들도 집을 찾는 집을 찾는 저 산아래 그 옛날 내가 살던 고향이 있었건만 지금은 어느 누가 살고 있는지 지금은 어느 누가 살고 있는지 바다에는 배만 떠있고 어부들 노래소리 멎은지 오래일세 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 무슨 사연이 있겠지 무슨 까닭이 있겠지 돌아가지 않는 길 잃은 철새 밤은 깊어서 낙엽은 쌓이는데 밤은 깊어서 낙엽은 쌓이는데 흐느끼는 소리만 흐느끼는 소리만 홀로 살고파 왔을까 홀로 울고파 왔을까 돌아가지 않는 길 잃은 철새 가을은 가고 겨울은 왔는데도 가을은 가고 겨울은 왔는데도 한숨 짓는 소리만 한숨 짓는 소리만 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 눈물을 감추고 눈물을 감추고 이슬비 맞으며 나홀로 걷는 밤길 비에젖어 슬픔에 젖어 쓰라린 가슴에 고독이 넘쳐넘쳐내 야윈 가슴에 넘쳐 흐른다 눈물을 감추고 눈물을 감추고 이슬비 맞으며 나홀로 걷는 밤길 외로움에 젖고 젖어 쓰라린 가슴에 슬픔이 넘쳐넘쳐 내 야윈 가슴에 넘쳐 흐른다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비내리는 덕수궁 돌담장길을 우산없이 혼자서 거니는 사람 무슨 사연 있길래 혼자 거닐까 저토록 비를 맞고 혼자 거닐까 밤비가 소리없이 내리는 밤에 밤도 깊은 덕수궁 돌담장길을 비를 맞고 말없이 거니는 사람 옛날에는 두사람 거닐던 길을 지금은 어이해서 혼자 거닐까 밤비가 하염없이 내리는 밤에 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 고향이 그리워서 가고 싶어서 밤 깊은 부둣가를 찾아 왔건만 고동 소리 울지않고 뱃길도 막혀 동백꽃 피는 고향 멀기만 하구나 내 고향 울릉도야 너 잘 있느냐 네 소식 알 길 없어 가슴 달랜다 내 사랑도 부모님도 안녕 하신지 동백꽃 피는 고향 언제 가려나 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너무나도 그님을 사랑했기에 그리움이 변해서 사무친 미움 원한 맺힌 마음에 잘못생각에 돌이킬 수 없는 죄 저질러놓고 뉘우치면서 울어도 때는 늦으리 음~ 때는 늦으리 님을 따라 가고픈 마음이것만 그대 따라 못가는 서러운 이 몸 저주받은 운명에 끝나는 순간 님의 품에 안기운 짧은 행복에 참을 수 없이 흐르는 뜨거운 눈물 음~ 뜨거운 눈물 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 또 다시 말해주오 사랑하고 있다고 별들이 다정히 손을 잡는 밤 기어이 가신다면 헤어집시다 아프게 마음 새긴 그 말 한마디 보내고 밤마다 울음이 나도 남자답게 말하리라 안녕이라고 뜨겁게 뜨겁게 안녕이라고 또 다시 말해주오 사랑하고 있다고 비둘기 나란히 구구 대는데 기어이 떠난다면 보내드리리 너무나 깊이 맺힌 그날 밤 입술 긴 긴 날 그리워 몸부림쳐도 남자답게 말하리라 안녕이라고 뜨겁게 뜨겁게 안녕이라고 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 모래알 같이 많은 사람들 하필이면 왜 당신 이었나 싫어서도 아니고 미워서도 아니다 너무나 너무나 벅찬 당신 이기에 말 없이 돌아서 조용히 가련다 별 같이 많은 사람들 하필이면 왜 당신 이었나 잘생겨서 아니고 잘나서도 아니다 하오나 하오나 높이 뜬 당신이기에 고개숙여 걸으며 두 눈을 감는다 kkn3hw 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 물결이 지울까 바람이 지울까 모래 위에 적어 본 당신의 이름 물결도 못 지우게 바람도 못 지우게 정신없이 높다랗게 성 쌓다보니 그 누가 지웠을까 당신의 이름 물결이 지울까 바람이 지울까 모래 위에 적어 본 당신의 이름 별님은 아실까 달님은 아실까 모래 위에 적어놓은 당신의 이름 별님도 모른다고 달님도 모른다고 모래 위에 적어놓은 당신의 이름 물새만 울며 울며 날아갑니다 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊어야 할줄을 알면서 당신이 무작정 좋았어요 비바람이 친다하면 잊으리라고 가슴에 한백번 맹서했어도 사랑을 알게하신 당신의 얼굴 그래도 못잊어 사랑합니다 가슴에 한백번 다짐했어도 사랑을 믿게하신 당신의 이름 그래도 못잊어 사랑합니다 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 목숨걸고 쌓아올린 사나이의 첫사랑 그라스에 아롱진 그님의 얼굴 피보다 진한사랑 여자는 모르리라 눈물을 삼키며 미워하지 않으리 피에 맺힌 애원도 몸부림을 쳐봐도 떠나버린 그님은 다시 올소냐 사나이 붉은 순정 여자는 모르리라 입술을 깨물며 미워하지 않으리 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 고향 처녀들은 나를 불러주는데 하루에도 열 두번씩 가고 싶은 내고향 에헤야 가다 못가면 에헤야 쉬었다 가세 내 님의 치마 한감 사가지고 갑시다. 내 고향 친구들은 나를 불러 주는데 하루에도 열 두번씩 가고 싶은 내 고향 에헤야 가다 못가면 에헤야 쉬었다 가세 빛나는 계급장을 간직하고 갑시다. 내 고향 부모님은 나를 불러 주는데 하루에도 열두번씩 가고 싶은 내고향 에헤야 가다 못가면 에헤야 쉬었다 가세 어머님의 치마 한감 사가지고 갑시다. 사가지고 갑시다. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 외로운 이 가슴을 울리지 마라 사랑도 강물 따라 흘러갔건만 원한에 사로잡힌 사나이라서 빼앗긴 사랑마저 찾을 길 없네 눈물로 이 가슴을 적시지 마라 청춘도 세월 따라 흘러갔건만 사랑에 속고 속은 사나이라서 빼앗긴 청춘마저 찾을 길 없네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오색빛 바람개비 여자 웃음에 눈 뜨고 속아넘는 못난 사나이 그러나 태양 아래 숨은 비밀도 세월이 흘러가면 알게 되리라 세상은 넓지만은 좁기도 하다 공공칠 살살이를 어이 모르랴 언제나 아무 롤래 여자 차림에 넌즛이 비밀 찾아 웃은 사나이 뭐든지 꼬리 길면 잡힌다는 걸 꿈에도 어리석게 몰랐었더냐 뛰는 놈이 있다면 나는 놈 있다 공공칠 살살이를 다시 보아라 몰랐지 살살이 공공칠 몰랐을 거다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ 당신 생각에 부풀은 이 가슴 살짜기 살짜기 살짜기 옵서예 달 밝은 밤에도 어두운 밤에도 살짜기 살짜기 살짜기 옵서예 바람이 불거나 눈비가 오거나 살짜기 살짜기 살짜기 옵서예 꿈에도 못잊을 그리운 님이여 살짜기 살짜기 살짜기 옵서예 당신 그리워 사무친 이 가슴 살짜기 살짜기 살짜기 옵서예 외로운 밤에도 쓸쓸한 밤에도 살짜기 살짜기 살짜기 옵서예 바람이 불거나 눈비가 오거나 살짜기 살짜기 살짜기 옵서예 잠시도 못잊을 보고픈 님이여 살짜기 살짜기 살짜기 옵서예 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ 해당화 피고 지는 섬 마을에 철새따라 찾아온 총각 선생님 열 아홉 살 섬 색시가 순정을 바쳐 사랑한 그 이름은 총각 선생님 서울엘랑 가지를 마오 가지를 마오 구름도 ?겨가는 섬 마을에 무엇하러 왔는가 총각 선생님 그리움이 별처럼 쌓이는 바닷가에 시름을 달래보는 총각 선생님 서울엘랑 가지를 마오 떠나지 마오 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 인적없는 수덕사에 밤은 깊은데 흐느끼는 여인에 외로운 그림자 속세에 두고온 정 잊을길 없어 법당에 촛 불켜고 홀로 울적에 아~ 아 수덕사에 쇠북이 운다 산길천리 수덕사에 밤은 깊은데 염불하는 여승에 외로운 그림자 속세에 맺은 사랑 잊을 길 없어 법당에 촛 불켜고 홀로 울적에 아~ 아 수덕사에 쇠북이 운다 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 태풍이 분다 경보가 내려 엄마는 걱정하셔도 씩씩하신 우리아빠 그 까짓것 문제없어요 화물선 뱃머리 파도 속에 파묻혀도 아~~~ 고향 길 가는길은 나침판에 희망안고 바다와 싸워 이긴 아빠는 마도로스다 기적이 운다 돌아온 철선 상륙에 닻을 내리네 기다리던 우리 아빠 오늘이야 돌아오네요 사주마 약속한 좋은 선물 가득안고 아~~~ 소리쳐 날 부른는 금테모자 옷차림에 엄마도 싱글벙글 아빠는 마도로스다 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아카시아꽃이 시들면은 왜 그런지 슬퍼져 못잊을 사랑의 그림자 꽃잎은 알아줄까 밤비에 흩어지는 흰꽃잎 같이 내 사랑도 허무하게 가 버렸네 아카시아꽃이 다시피면 옛사랑도 잊겠지 못다한 사랑의 괴로움 꽃잎은 알아줄까 이슬비 오는밤에 흰꽃이 피면 내 마음도 쓸쓸하게 눈물 짓네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 달 그림자에 어리면서 정든배는 떠나간다 보내는 내 마음이 야속 하더라 별 그림자에 멀어져 가는 쌍고동 울리면서 떠나가네 멀어져 가네 사라져 가네 정든 배는 떠나간다 떠나는 그 님이 야속 하더라 첫사랑도 그 행복도 항구에 남겨 놓고 사라져 가네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신이 물이라면 흘러가는 물이라면 사모하는 내마음은 종이배가 되오리다 출렁이는 물결따라 내사랑도 흘러흘러 저바다로 저바다로 님과 함께 가오리다 당신이 길이라면 내가 가야할 길이라면 내 모든걸 다 버리고 방랑자가 되오리다 거친 길위에 나 잠들거든 이슬바람 막아주오 님이시여 꿈에라도 지친마음 달래주오 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 사랑할때 한없이 즐거웠고 버림을 받았을때 한없이 서러웠다 아련한 추억속에 미련도 없다만은 너무도 빨리온 인생의 종점에서 싸늘하게 싸늘하게 식어만 가는 아~~~~~ 내청춘 꺼져가네 너를 사랑할땐 목숨을 걸렸었고 버림을 받았을때 추억을 생각했다 지나간 내한평생 미련도 없다만은 너무도 짧았던 내청춘 종점에서 속절없이 속절없이 꺼져만 가는 아~~~~~ 한많은 내 청춘 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어드메 계시온지 보고픈 어머님은 얼마나 멀고 먼지 가고픈 내 고향은 언제나 눈 감으면 떠오르는 그 모습 그리워 불러보는 이름이건만 지평선은 말이 없다 대답이 없다 드넓은 이세상에 외로운 우리남매 만나자 헤어지는 뼈져린 슬픈 운명 차가운 이국땅에 쓰러져간 오빠를 가슴이 터지도록 불러보아도 지평선은 말이 없다 대답이 없다 roomee76 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 붉은 댕기 다홍치마 동백꽃 따서 머리에 꽂고 쌍고동 소리만 기다린다네 아리랑 쓰리랑 아라리요 진도나 아가씨 생 성화 났네 일엽편주 달빛 싣고 정처도 없이 떠나는 배야 이제나 가면 언제 오나 아리랑 쓰리랑 아라리요 진도나 아가씨 눈물이 지네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.돌뿌리 가시밭길 산을넘어 천리길 반겨주실 님을 찾아 강을건너 천리길 여울진 추억속에 마음변해 시든사랑 울며갈길 왔든 내가 잘못이 련가 2.옛정을 생각하며 님을 찾아 천리길 슬픈마음 달래주신 사랑 찾아 천리길 캄캄한 밤하늘은 아픈사연 울리는데 울며 갈길 왔던 내가 잘못이 련가 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가슴속에 스며드는 고독이 몸부림 칠때 갈 길 없는 나그네에 꿈은 사라져 비에 젖어우~~네 너무나 사랑했기에 너무나 사랑했기에 마음에 상처 잊을 길 없어 빗소리도 흐느끼네 너무나 사랑했기에 너무나 사랑했기에 마음의 상처 잊을 길 없어 빗소리도 흐느끼네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 구름도 자고 가는 바람도 쉬어 가는 추풍령 굽이마다 한많은 사연 흘러간 그 세월을 뒤돌아 보는 주름진 그 얼굴에 이슬이 맺혀 그 모습 그립구나 추풍령 고개 기적도 숨이 차서 목메어 울고 가는 추풍령 굽이마다 싸늘한 철길 떠나는 아쉬움이 뼈에 사무쳐 거칠은 두 뺨 위에 눈물이 어려 그 모습 그립구나 추풍령 고개 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 와도 그만 가도 그만 방랑의 길은 먼데 충청도 아줌마가 한사코 길을 막네 주안상 하나 놓고 마주 앉은 사람아 술이나 따르면서 따르면서 내 설움 너의 설움을 엮어나 보자 서울이고 부산이고 갈 곳은 많지만은 구수한 사투리가 너무도 정답구나 눈물을 흘리면서 마주 앉은 사람아 과거를 털어놓고 털어놓고 새로운 새 희망에 살아가 보자 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 키다리 미스터 김은 싱겁고 키는 크지만 그래도 미스터 김은 마음씨 그만이에요 세상에 키 크고 싱겁지 않은 이 없다고 말을 하지만 그래도 그이는 그렇지 않아요 정말로 멋쟁이에요 건들건들 걸을 때는 매력이 흘러 넘쳐요 키다리 미스터 김에게 나 홀랑 반했어요 키다리 미스터 김은 언제나 털털이지만 그래도 미스터 김이 세상에 제일 좋아요 제 눈에 안경이 이러쿵저러쿵 말씀을 할진 몰라도 그이를 안 보곤 그런 말 마세요 정말로 멋쟁이에요 싱글벙글 웃을 때는 내 마음 미쳐버려요 키다리 미스터 김이 없으면 난 못 살아요 없으면 난 못 살아요 없으면 난 못 살아요 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 당신과 나는 남남으로 만났다가 상처만 남겨놓고 남남으로 돌아섰다 호수의 백조처럼 내가 가는데 사랑을 막아놓고 발길을 묶어놓고 진종일 진종일 비가 나린다 2. 당신과 나는 남남으로 만났다가 마음만 주고받고 남남으로 돌아섰다 흐르는 구름처럼 내가 가는데 발길을 묶이고 사랑은 막혔어도 백조는 목이 메어 울지 못한다 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 무정터라 한탄말고 욕하지 마소 진정으로 임을 위한 거짓말인데 행여나 변할까 봐 마음 조이며 내 낭군 알성급제 빌고 또 비는 평양기생 일편단심 변함 없다오 외로워도 고달파도 참아주세요 이 모두가 임을 위한 거짓부린데 해여나 버릴까 봐 가슴 조이며 추야장 긴긴 밤을 홀로 새워도 평양기생 일편단심 변함 없다오 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마른 잎이 한 잎 두 잎 떨어지던 지난 가을날 사무치는 그리움만 남겨 놓고 가버린 사람 *다시 또 쓸쓸히 낙엽은 지고 찬서리 기러기 울며 나는데 돌아 온단 그 사람은 소식 없어 허무한 마음 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 황금 물결 찰랑대는 정다운 바닷가 아름다운 화진포에 맺은 사랑아 꽃구름이 흘러가는 수평선 저 너머 푸른 꿈이 뭉게뭉게 가슴 적시며 조개껍질 주어 모아 마음을 수 놓고 영원토록 변치말자 맹세한 사랑 은물결이 반짝이는 그리운 화진포 모래 위에 새겨 놓은 사랑의 언약 흰 돛단배 흘러가는 수평선 저 멀리 오색꿈이 곱게곱게 물결쳐 오면 모래성을 쌓아 놓고 손가락 걸며 영원토록 변치말자 맹세한 사랑 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 달빛도 고운 온천장에 그대와 같이 백사장 거닐면서 맹서한 사랑 웃음으로 얽힌 정은 간 곳이 없고 상처만 남은 내 청춘이 추억이 섧다 그대를 찾아 헤매도는 외로운 발길 아무도 몰라주는 서러운 마음 외로움을 잊으려도 잊지를 못해 그 시절 남은 미련만이 울려만 주네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 산 너머 남촌에는 누가 살길래 해마다 봄바람이 남으로 오네 아~ 꽃피는 4월이면 진달래 향기 밀 익은 5월이면 보리 내음새 어느 것 한 가진들 실어 안 오리 남촌서 남풍불 때 나는 좋대나 산 너머 남촌에는 누가 살길래 저 하늘 저 빛깔이 그리 고울까 아~ 금잔디 넓은 벌엔 호랑나비 떼 버들 밭 실개천엔 종달새 노래 어느 것 한 가진들 실어 안 오리 남촌서 남풍불 때 나는 좋대나 산 너머 남촌에는 누가 살길래 해마다 봄바람이 남으로 오네 아~ 꽃피는 4월이면 진달래 향기 밀 익은 5월이면 보리 내음새 어느 것 한 가진들 실어 안 오리 남촌서 남풍불 때 나는 좋대나 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 조각배 오고 가는 동해바닷가 가신 임 그리움에 한숨을 짓는 갯마을 아낙네의 사모친 설움 사랑을 새겨놓고 떠나버린 그대를 왜 이다지 애를 태우나 내 임을 빼앗아간 바다이련만 밀리는 파도소리 왜 못 잊는가 갯마을 뒤에 두고 떠난 아낙네 눈 앞에 아롱대는 바닷물이 그리워 그리워서 다시 또 왔네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 이름은 소녀 꿈도 많고 내 이름은 소녀 말도 많지요 거울 앞에 앉아서 물어보면은 어제보다 요만큼 예뻐졌다고 내 이름은 소녀 꽃송이 같이 곱게 피면은 엄마 되겠지 내 이름은 소녀 눈물도 많고 내 이름은 소녀 샘도 많지요 거리거리 쌍상이 걸어가면은 내 그림자 깨워서 짝을 지우고 내 이름은 소녀 꽃송이 같이 곱게 지면은 따라오겠지 아 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 누가 이 사람을 모르시나요 얌전한 몸매에 빛나는 눈 고운 마음씨는 달덩이같이 이 세상 끝까지 가겠노라고 나 하고 강가에서 맹세를 하던 이 여인을 누가 모르시나요 누가 이 사람을 모르시나요 부드러운 정열에 화사한 이 한 번 마음주면 변함이 없어 꿈 따라 임 따라 가겠노라고 내 품에 안기어서 맹세를 하던 이 여인을 누가 모르시나요 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 몸에 핏줄이 비바람에 젖어도 멍들은 상처를 건드리지 말아다오 사나이 얼굴에 눈물이 비쳐도 임 그린 내 순정 변함은 없다 쫓기는 이 세상을 맨발로 뛰면서 끓는 피 두 주먹을 쥐고 또 쥐고 어두운 그림자 밝은 내일 믿고서 성내고 뛰어라 맨발로 뛰어라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 파도소리 들리는 쓸쓸한 바닷가에 나홀로 외로이 추억을 더듬네 그대 내곁을 떠나 멀리있다 하여도 내마음 속 깊이 떠나지 않는 꿈 서러워라 #아- 새소리만 바람타고 처량하게 들려오는 백사장이 고요해 파도소리 들리는 쓸쓸한 바닷가에 흘러간 옛날의 추억에 잠겨 나홀로 있네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 보슬비 오는 거리에 추억이 젖어들어 상처난 내사랑은 눈믈뿐인데 아~~타버린 연기처럼 자취없이 떠나버린 그사람 마음은 돌아올 기약없네 보슬비 오는 거리에 밤마져 잠이들어 병들은 내사랑은 한숨뿐인데 아~~쌓이는 시름들이 못견디게 괴로워도 흐르는 눈물은 빗속에 하염없네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 울면서 떠나련다 잘있거라 부산항구 차마못할 이별이라 갈매기도 울고나 타향땅을 돌고돌아 내청춘이 늙어도 그리운 내고향은 그리운 내고향은 부산 항구다. 타관땅 돌고돌아 십년세월 흘러건만 사랑하던 그사람이 그리워서 울고나 영도다리 난간우에 초생달이 떴드냐 이밤도 가고싶은 이밤도 가고싶은 부산 항구다. bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 얼마나 사무치는 그리움이냐 밤마다 불을 찾아 헤매는 사연 차라리 재가 되어 숨진다 해도 아~ 너를 안고 가련다 불나비 사랑 무엇으로 끄나요 사랑의 불길 밤을 안고 떠도는 외로운 날개 수많은 세월 속에 멍들은 가슴 아~ 너를 안고 가련다 불나비 사랑 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람결에 흔들리는 갈대와 같이 지금은 그대의 마음 변했나 영원토록 변치말자던 님의 말이 지금은 이슬같이 사라졌네 * 차라리 몰랐던들 몰랐던들 이 마음 그대 생각 않을 것을 이 마음 그대 생각 않을 것을 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사막길에 사막길에 사나이가 맨발로 외로이 걷는 길은 험하고도 아득하다 회오리 찬바람아 사나이를 괴롭히지 마라 그대 떠난 내 가슴엔 눈물도 매말랐다 정처 없이 지향도 없이 사막길에 외로이 임 찾아 가는 길은 찬바람만 부는구나 무정한 비바람아 사나이를 울리지를 마라 그대 찾는 이 마음을 너만은 알아다오 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비 내리는 삼천포에 부산배는 떠나간다 어린 나를 울려놓고 떠나가는 내 님이여 이제 가면 오실 날짜 일년이요 이년이요 돌아와요 네 돌아와요 네 삼천포 내 고향으로 조개껍질 옹개종개 포개놓은 백사장에 소꼽장난 하던 시절 잊었나 님이시여 이 배 타면 부산마산 어디든지 가련마는 기다려요 네 기다려요 네 삼천포 아가씨는 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 1.나는 못생겼지만 서울 프레이보이 머리랑 까까지 않고 수염마저 길렀지만 대포라도 좋아 맥주맛도 오케이 나는야 서울 프레이보이 멋쟁이다 제일이다 서울 프레이보이 2.나는 미친척 하지만 서울 프레이보이 냉수마찰 목욕하고 비누냄새 풍기면은 로케트타고 별나란들 못갈까 나는야 서울 프레이보이 멋쟁이다 제일이다 서울 프레이보이 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃가지 꺾어들고 소 멕이는 아가씨야 아주까리 동백꽃이 제아무리 고와도 몽매간에 생각 사자(思字) 내 사랑만 하오리까 아리아리 동동 쓰리쓰리 동동 아리랑 콧노래를 불러나 주소 남치마 걷어 안고 나물 캐는 아가씨 조롱조롱 달랑개가 제아무리 귀여워도 야월삼경 소원 비는 내 정성만 하오리까 아리아리 동동 쓰리쓰리 동동 아리랑 쌍피리나 들려나 주소 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이세상의 부모마음 다같은 마음 아들딸이 잘되라고 행복하라고 마음으로 빌어주는 박영감인데 노랭이라 비웃으며 욕하지마라 나에게도 아직까지 청춘은 있다(헤이) 원더풀 원더풀 아빠의 청춘 부라보 부라보 아빠의 인생 세상구경 서울구경 참좋다마는 돈있어야 제일이지 없으면 산통 마음착한 며느리를 내몰라보고 황소고집 부리다가 큰코다쳤네 나에게도 아직까지 꿈이야 있다(헤이) 원더풀 원더풀 아빠의 청춘 부라보 부라보 아빠의 인생 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 울렁울렁 울렁대는 가슴 안고 연락선을 타고가면 울릉도라 뱃머리도 신이 나서 트위스트 아름다운 울릉도 붉게 피어나는 동백 꽃잎처럼 아가씨들 예쁘고 둘이 먹다가 하나 죽어도 모르는 호박엿 울렁울렁 울렁대는 처녀 가슴 오징어가 풍년이면 시집가요 육지손님 어서 와요 트위스트 나를 데려가세요 울렁울렁 울렁대는 울릉도길 연락선도 형편없이 지쳤구나 어지러워 비틀비틀 트위스트 요게 바로 울릉도 평생 다가도록 기차 구경 한 번 못 해보고 살아도 기차보다 좋은 비행기는 구경 실컷 하며 살아요 싱글벙글 생글생글 처녀총각 영감마님 어서 와서 춤을 춰요 오징어도 대풍일세 트위스트 사랑을 합시다 울렁울렁 울렁대는 가슴 안고 연락선을 타고가면 울릉도라 뱃머리도 신이 나서 트위스트 아름다운 울릉도 붉게 피어나는 동백 꽃잎처럼 아가씨들 예쁘고 둘이 먹다가 하나 죽어도 모르는 호박엿 울렁울렁 울렁대는 처녀 가슴 오징어가 풍년이면 시집가요 육지손님 어서 와요 트위스트 나를 데려가세요 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 이름은 경상도 울산 큰 애기 상냥하고 복스런 울산 큰 애기 서울 간 삼돌이가 편지를 보냈는데 서울에는 어여쁜 아가씨도 많지만 울산이라 큰 애기 제일 좋더라 나도야 삼돌이가 제일 좋더라 내 이름은 경상도 울산 큰 애기 상냥하고 순진한 울산 큰 애기 서울 간 삼돌이가 편지를 보냈는데 성공할 날 손 꼽아 기다려 준다면 좋은 선물 한아름 안고 온대나 그래서 삼돌이가 제일 좋더라 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ 못 견디게 괴로워도 울지 못하고 가는 임을 웃음으로 보내는 마음 그 누구가 알아주나 기막힌 내 사랑을 울어라 열풍아 밤이 새도록 임을 보낸 아쉬움에 흐느끼면서 하염없이 헤매 도는 서러운 발길 내 가슴의 이 상처를 그 누가 달래주나 울어라 열풍아 밤이 새도록 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 넓은 광장 한구석에 쓸쓸히 서 있는 그 사람은 누구일까 이 가슴 설레이네 벤조줄을 울리면서 생각에 젖어있는 그 사람은 누구일까 꼭 만나 보고 싶네 넓은 광장 항구석에 외로이 서 있는 그 사람은 누구일까 난 알고 싶어지네 먼 하늘을 바라보며 생각에 젖어있는 그 사람은 누구일까 꼭 만나 보고 싶네 마른 낙엽 흩어지는 저 워싱턴광장 오고 가는 사람 없이 외롭기 한이 없네 돌아갈 생각하지 않고 벤조만 울리는 그 사람은 누구일까 꼭 만나 보고 싶네 꼭 만나 보고 싶네 꼭 만나 보고 싶네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 남 남쪽 머나먼 나라 월남의 달밤 십자성 저 별빛은 어머님 얼굴 그 누가 불어주는 하모니카냐 아리랑 멜리디가 향수에 젖네 가슴에 젖네 열대어 꼬리치는 사이공항구 산호등 아롱다롱 물에 흐리면 카누에 실어보는 그 임의 노래 떠나온 수륙만리 아득한 고향 그리운 산천 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그늘 속에 자라난 버림받은 내 청춘 사랑도 집어쳐라 우정도 뿌리쳐라 이것이 뒷골목의 의리였더냐 두 주먹 불끈쥐고 인정사정 볼 것 없이 아~ 울부짖는 그 이름은 무자비한 사나이 태양 등진 내 신세 달빛마저 무정해 인정에 버림받고 사정에 눈물짓는 이것이 뒷골목의 숙명이더냐 한 많은 내 동생아 행복하게 살아다오 아~ 애원하는 그 이름은 어둠 속의 사나이 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 영을 넘고 강을 건너 남도 천 리를 헤어져 그린 그님 찾아가는데 철없이 따라오는 어린 손이 차갑구나 자장 자장 잘 자거라 아가야 잠 어라 이슬 내려 젖은 길이 멀기만 하다 사랑 찾아 님을 찾아 운명의 길을 천리 라도 만 리라도 찾아가련다 등에 업힌 어린 자식 칭얼칭얼 우는데 자장 자장 잘 자거라 아가야 잠들어라 이슬 내려 젖은 길이 멀기만 하다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 돈없다 괄세마오 무정한 아가씨 캄캄한 쥐구멍도 볕들 날 있소 모를 건 사람의 팔자라고 하던데 그렇게 쌀쌀할 건 없지 않겠소 돈이란 돌고돌아 없다도 있는 것 세상 일 도리라서 알 수 있갔소 꽃이란 시들면 아무 소용 없는데 무정한 아가씨여 괄세를 마소 그렇게 쌀쌀할 건 없지 않겠소 돈이란 돌고돌아 없다도 있는 것 세상 일 도리라서 알 수 있갔소 꽃이란 시들면 아무 소용 없는데 무정한 아가씨여 괄세를 마오 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 심심산골 외로이 피어있는 꽃인가 소박한 너의 모습 내 가슴을 태웠네 그리움에 날개 돋혀 산 넘고 물 건너 꿈을 따라 사랑 찾아 나 여기 왔노라 외딴 곳에 피어난 이름없는 꽃인데 찾아주던 그대는 정녕 나의 임인가 어린 가슴에 그리던 그 사람이라면 반겨 맞아 받드오리 따르오리라 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ 차라리 만나지나 않았더라면 행복이 무엇인지 몰랐을 것을 야속히 나를 두고 떠나 갈 바엔 어이해 내 마음에 그리움을 남겨서 밤마다 울게 하는 왼손잡이 사나이 어차피 맺지 못 할 사랑이라면 순정을 주고 받지 않았을 것을 아무리 뉘우쳐도 잊으려 해도 지울 수 없는 얼굴 잊지 못 할 그 얼굴 밤마다 불러보는 왼손잡이 사나이 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마지막 석양빛을 기폭에 걸고 흘러가는 저 배는 어디로 가느냐 해풍아 비바람아 불지를 마라 파도소리 구슬프면 이 마음도 구슬퍼 아 - 어디로 가는 배냐 어디로 가는 배냐 황포 돛대야 순풍에 돛을 달고 황혼 바람에 떠나가는 저 사공 고향이 어디냐 사공아 말해다오 떠나는 뱃길 갈매기야 울지마라 이 마음도 서럽다 아 - 어디로 가는 배냐 어디로 가는 배냐 황포 돛대 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마로니에 나뭇잎에 잔별이 지면 정열의 불이 타던 첫사랑의 시절 영원한 사랑 맹세하던 밤 아~~~ 흘러간 꿈 황혼의 엘레지 황혼이 되면 지금도 가슴을 타는 상처의 아픈 마음 다시 새로워 눈물을 먹고 이별하던 밤 아~~~ 흘러간 꿈 황혼의 엘레지 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 남몰래 서러운 세월은 가고 물결은 천 번 만 번 밀려 오는데 못 견디게 그리운 아득한 저 육지를 바라보다 검게 타버린 검게 타버린 흑산도 아가씨 한 없이 외로운 달빛을 안고 흘러온 나그넨가 귀양살인가 애타도록 보고픈 머나먼 그 서울을 그리다가 검게 타버린 검게 타버린 흑산도 아가씨 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1절 헤일수없이 수많은 밤을 내 가슴 도려내는 아픔에겨워 얼마나 울었던가 동백아가씨 그리움에 지쳐서 울다지쳐서 꽃잎은 빨갛게 멍이 들었오 2절 동백꽃잎에 새겨진사연 말못할 그사연을 가슴에 앉고 어느덧 기다리는 동백아가씨 가신님은 그언제 그어느날에 외로움 동백꽃 찾아 오려나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사나이 우는 마음을 그 누가 알랴 바람에 흔들리는 갈대에 순정 사랑엔 약한 것이 사나이마음 울지는 말아라 아~아아아 아~아 갈대의 순정 말없이 가신여인이 눈물을 알랴 가슴을 파고드는 갈대에 순정 못 잊어 우는 것은 사나이마음 울지는 말아라 아~아아아 아~아 갈대의 순정 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 소리를치면 메아리치는 바로저산 아래에 꿈속에서도 잊지를못할 내고향은 있건만 못가라고 길을막는 녹슨철조망 흘러가는 한조각 흰구름에다 고향소식 물어볼까 야속한 국경선 날개를치며 하늘드높이 넘나드는 철새야 거칠것없는 너의신세가 부럽구나 부러워 눈에익은 산허리에 저언덕위에 손짓하는 소나무 변함없건만 고향길을 가로막는 무정한 국경선아 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 조기를 담뿍 잡아 기폭을 올리고 온다던 그 배는 어이하여 아니 오나 수평선 바라보며 그 이름 부르면 갈매기도 우는구나 눈물의 연평도 태풍이 원수더라 한많은 사라호 황천 간 그 얼굴 언제 다시 만나보리 해 저문 백사장에 그 모습 그리면 등대불만 깜박이네 눈물의 연평도 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 님이라 부르리까 당신이라고 부르리까 사랑을 하면서도 사랑을 참고 사는 마음으로만 그리워 마음으로만 사무쳐 애타는 가슴 그 무슨 잘못이라도 있는 것 처럼 울어야만 됩니까 울어야만 됩니까 님이라 부르리까 당신이라고 부르리까 밤이면 꿈에서나 다정히 만나보고 잊지 못하고 언제나 가슴 속에만 간직한 못난 이 마음 그 무슨 잘못이라도 있는 것 처럼 울어야만 됩니까 울어야만 됩니까 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너 나이쯤 되면은 누구나 한번 봄바람에 마음 달뜬 도회지 병이 못된사람 꼬임에 속는법이다 하모 하모 하~모 오빠가 쿠는말은 너장래를 위해서 쿠는 말이다 돌아가자 남해고향 오빠와 둘이 남해포구 뱃사공 머석이 아들 거석이와 너사이가 머석이 된줄 아버지도 아시고 거석하신데 하모 하모 하~모 오빠가 쿠는말은 너장래를 위해서 쿠는 말이다 돌아가자 남해고향 오빠와 둘이 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 산을 넘고 물을 건너 고향 찾아서 너보고 찾아왔네 두메나 산골 도라지 꽃피던 고향 맹세를 걸고 떠났지 산딸기 물에 흘러 떠나가도 두 번 다시 타향에 아니 가련다 풀피리 불며불며 노래하면서 너와 살련다 혼을 넘어 재를 넘어 옛집을 찾아 물방아 찾아왔네 달뜨는 고향 새소리 정다운 그 날 울면서 홀로 떠났지 구름은 흘러흘러 떠나가도 두 번 다시 타향에 아니 떠나리 수수밭 감자밭에 씨를 뿌리며 너와 살련다 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그날 밤 그 자리에 둘이서 만났을 때 똑같은 그 순간에 똑같은 마음이 달빛에 젖은 채 밤새도록 즐거웠죠. 아~~그 밤이 꿈이었나. 비 오는데 두고두고 못다 한말 가슴에 새기면서 떠날 때는 말없이 말없이 가오리다 아무리 불러도 그 자리는 비어있네 아~ 그 날이 언제였나 비 오는데 사무치는 그리움을 나 어이 달래라고 떠날 때는 말없이 말없이 가오리다 떠날 때는 말없이 말없이 가오리다 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 내 몸에 핏줄이 비바람에 젖어도 멍들은 상처를 건드리지 말아다오 사나이 얼굴에 눈물이 비쳐도 임 그린 내 순정 변함은 없다 쫓기는 이 세상을 맨발로 뛰면서 끓는 피 두 주먹을 쥐고 또 쥐고 어두운 그림자 밝은 내일 믿고서 성내고 뛰어라 맨발로 뛰어라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 눈물도 한숨도 나혼자 씹어삼기며 밤거리에 뒷골목을 누비고 다녀도 사랑만은 단하나로 목숨을 걸었다 거리에 자식이라 욕하지 말라 그대를 태양처럼 우러러 보는 사나이 이 가슴을 알아줄날 있으리라 2 외롭고 슬프면 하늘만 바라보면서 맨발로 걸어왔네 사나이 험한길 상처뿐인 이 가슴을 나홀로 달랬네 내버린 자식이라 비웃지 말라 내 생전 처음으로 받친순정을 머나먼 천국에서 그대옆에 피어나리 gtg21 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떠나갈 사람앞에 헤여질 사람앞에 정던님이 울고 있네 운다고 아니가고 잡는다고 머물소냐 가야할 길이라면 말없이 보내리다 고동소리 징소리가 내가슴을 때려놓고 매정하게 떠나가는 무정한 그사람아 온다는 기약없이 간다는 기약없이 정던님이 울고 있네 가는맘 보내는맘 그심정은 일반인데 어이해 이다지도 서러운 이별길에 바람소리 파도소리 내가슴을 찢어놓고 야멸차게 떠나가는 정없는 그사람아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 시원한 밀짚모자 포플라 그늘에 양떼를 몰고가는 목장의 아가씨 연분홍 빛 입술에는 살며시 웃음 띄우고 넓다란 푸른 목장 하늘에 구름가네 라라라 라라라라라 라라라라 라라라라 라라라 라라라라라 라라라라 라라라라 연분홍 빛 입술에는 살며시 웃음 띄우고 넓다란 푸른 목장 하늘에 구름가네 구름가네 음음음음 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 베사메 베세메무쵸 고요한 그날 밤 리라꽃 지던 밤에 베사메 베사메무쵸 리라꽃 향기를 나에게 전해다오 베사메무쵸야 리라꽃같은 귀여운 아가씨 베사메무쵸야 그대는 외로운 산타마리아 베사메 베사메무쵸 고요한 그날 밤 리라꽃 지던 밤에 베사메 베사메무쵸 리라꽃 향기를 나에게 전해다오 베사메무쵸야 리라꽃같은 귀여운 아가씨 베사메무쵸야 그대는 외로운 산타마리아 베사메 베사메무쵸 고요한 그날 밤 리라꽃 지던 밤에 베사메 베사메무쵸 리라꽃 향기를 나에게 전해다오 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈을 감고 걸어도 눈을 뜨고 걸어도 보이는 것은 초라한 모습 보고싶은 얼굴 거리마다 물결이 거리마다 발길이 휩쓸고 지나간 허황한 거리에 눈을 감고 걸어도 눈을 뜨고 걸어도 보이는 것은 초라한 모습 보고싶은 얼굴 거리마다 물결이 거리마다 발길이 휩쓸고 지나간 허황한 거리에 눈을 감고 걸어도 눈을 뜨고 걸어도 보이는 것은 초라한 모습 보고싶은 얼굴 보고 싶은 얼~ 굴 kky3hw 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊지 못할 빗속의 여인 지금은 어데 있나 노오란 레인코트에 검은 눈동자 잊지 못하네 다정하게 미소지며 검은 우산을 받쳐 주네 나리는 빗방울 바라보며 말없이 말없이 걸었네 잊지 못할 빗속의 여인 그 여인을 잊지 못하네 다정하게 미소지며 검은 우산을 받쳐 주네 나리는 빗방울 바라보며 말없이 말없이 걸었네 잊지 못할 빗속의 여인 그 여인을 잊지 못하네 오 잊지 못할 빗속의 여인 그 여인을 잊지 못하네 잊지 못하네 잊지 못하네 오 잊지 못해 잊지 못하네 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.빨간마후라는 하늘의 사나이 하늘의 사나이는 빨간마후라 빨간마후라를 목에 두르고 구름따라 흐른다 나도 흐른다. 아가씨야 내마음 믿지 말아라 번개처럼 지나가는 사나이란다. 2.빨간마후라는 하늘의 사나이 하늘의 사나이는 빨간마후라 석양을 등에지고 하늘끝까지 구름따라 흐른다 나도 흐른다. 움막짓고 기어가 무엇에 쓰랴 사나이 인생을 바다에 묻어 3.빨간마후라는 하늘의 사나이 하늘의 사나이는 빨간마후라 빨간마후라를 목에두르고 웃음처럼 흐른다 나도흐른다. 울부짓는 하나호 배의 정서자 하늘을 짊어지는 사나이란다. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 솔솔솔 오솔길에 빨간 구두 아가씨 똑똑똑 구두 소리 어딜 가시나 한 번쯤 뒤돌아 볼만도 한데 발걸음만 하나 둘 세며 가는지 빨간 구두 아가씨 혼자서 가네 밤밤밤 밤길에 빨간 구두 아가씨 똑똑똑 구두 소리 어딜 가시나 지금쯤 사랑을 알만도 한데 종소리만 하나 둘 세며 가는지 빨간 구두 아가씨 멀어져 가네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람결에 흔들리는 갈대와 같이 지금은 그대의 마음 변했나 영원토록 변치말자던 님의 말이 지금은 이슬같이 사라졌네 * 차라리 몰랐던들 몰랐던들 이 마음 그대 생각 않을 것을 이 마음 그대 생각 않을 것을 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 솔솔솔 오솔길에 빨간구두 아가씨 똑똑똑 구두소리 어딜 가시나 한번쯤 뒤돌아 볼만도 한데 벌걸음만 하나둘 세며 가는지 빨간 구두 아가씨 혼자서 가네 밤밤밤 밤길에 빨간구두 아가씨 똑똑똑 구두소리 어딜 가시나 지금쯤 사랑을 알만도 한데 종소리만 하나둘 세며 가는지 빨간 구두 아가씨 멀어져 가네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 소쩍소쩍소쩍새 울고간 뒤에 나풀나풀 나비가 춤추며 오네 두꺼비도 잠 깨어 하품 하는데 우리집 고양인 아랫목 차지 겨울이 가고 봄이 오면은 아가씨 나들이 핑계도 좋아 나물 캐러 간다고 거울 보고 한 나절 쓰름쓰름 쓰르라미 울고간 뒤에 개구리 합창이 시끄러운데 멋쟁이 제비가 도망 오는데 우리집 송아진 달콤한 낮잠 봄이 가고 여름이 오면 동네 총각 나리들 핑계도 좋아 밭갈이 간다고 장기 두고 한 나절 가을 겨울 봄 여름 돌아가는데 우리 동네 물방아 돌리지 않네 순이네 집 잔칫날 다가 오는데 떡방아 물방아 어디서 찧나 지붕에도 새들이 놀러 왔지만 방아 소리 멎으니 맥이 풀렸네 부지런한 마을로 떠나가볼까 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비가 나리네 비가 나리네 돌아선 이가슴에 그님은 어데 그어느곳에 이마음 벗사려 떨어져가도 이마음 몹쓸건 미련때문에 아~~~몸부림치며 님을 불렀네 이마음 모질게 헤어져가고 이마음 몹쓸건 미련때문에 아~~~목놓아 울며 님을 불렀네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 궂은비 하염없이 쏟아지는 영등포의 밤 내 가슴에 안겨오는 사랑의 불길 고요한 적막속에 빛나던 그대 눈동자 아 영원히 잊지못할 영등포의 밤이여 가슴을 파고드는 추억어린 영등포의 밤 영원 속에 스쳐오는 사랑의 불길 흐르는 불빛 속에 아련한 그대의 모습 아 영원히 잊지못할 영등포의 밤이여 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 용두산아 용두산아 너만은 변치말자 한발 올려 맹세하고 두발 디뎌 언약하던 한 계단 두 계단 일백구십사 계단에 사랑 심어 다져놓은 그 사람은 어디가고 나만 홀로 쓸쓸히도 그 시절 못 잊어 아~ 못 잊어 운다 용두산아 용두산아 꽃 피던 용두산아 세월 따라 변하는 게 사람들의 마음이냐 둘이서 거닐던 일백구십사 계단에 꽃 무지개 그려놓던 그 사람은 어디 가고 정을 주던 고요히도 추억을 못 잊는 아~ 용두산 엘레지 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 천둥산 박달재를 울고넘는 우리님아 물항라 저고리가 궂은비에 젖는 구려 왕거미 집을 짓는 고개마다 구비마다 울었오 소리쳤오 이 가슴이 터지도록 부엉이 우는 산골 나를 두고 가는 님아 둘아올 기약이나 성황님께 빌고 가소 도토리 묵을싸서 허리춤에 달아주며 한사코 우는 구나 박달재의 금봉이야 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하룻밤 뱃길이면 가고 오건만 못가는 이국 땅에 설움이 많아 현해탄 파도 위에 비친 저 달아 찢어진 문 틈으로 어머님 얼굴에도 아~ 아~ 비치어 다오 꿈길은 수륙 만리 고국이건만 싸늘한 베갯머리 언제나 이국 현해탄 파도 위에 부산항 찾아 그 누가 떠났길래 저 멀리 남은 연기 아~ 아~ 나를 울리네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 끝없는 벌판 멀리 지평선에 노을이 물들어 오면 외로운 저 목동의 가슴 속엔 아련한 그림움 솟네 뭉게 구름 저편 산 넘어로 기러기떼 나르고 양떼를 몰고 오는 언덕길에 초생달 빛을 뿌리면 구슬픈 피리 소리 노래 되어 쓸쓸이 메아리치네 끝없는 벌판 멀리 지평선에 노을이 물들어 오면 외로운 저 목동의 가슴 속엔 아련한 그림움 솟네 뭉게처럼 저 편 산 넘어로 기러기떼 나르고 양를 몰고 오는 언덕길에 초생달 빛을 뿌리면 구슬픈 피리 소리 노래 되어 쓸쓸이 메아리 치네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 미련 없이 내뿜는 담배 연기 속에 아련히 떠오르는 그 여인의 얼굴은 별마다 새겨보는 별마다 새겨보는 아~~ 진 고개신사 헝클어진 머리를 쓸어 올리며 언젠가 들려주던 그 여인의 노래를 소리 없이 불러보는 소리 없이 불러보는 아~~'진 고개신사 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 빙글빙글 도는 의자 회전 의자에 임자가 따로 있나 앉으면 주인인데 사람 없어 비워 둔 의자는 없더라 사랑도 젊음도 마음까지도 가는 길이 험하다고 밟아버렸다 아아아 억울하면 출세하라 출세를 하라 돌아가는 의자에 회전 의자에 과장이 따로 있나 앉으면 과장인데 올 때마다 앉을 자린 비어 있더라 잃어버린 사랑을 찾아보자고 밟아버린 젊음을 즐겨보자고 아아아 억울해서 출세했다 출세를 했다 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 노란 셔츠 입은 말없는 그 사람이 어쩐지 나는 좋아 어쩐지 맘에 들어 미남은 아니지만 씩씩한 생김생김 그이가 나는 좋아 어쩐지 맘에 끌려 아~ 야릇한 마음 처음 느껴본 심정 아~ 그이도 나를 좋아하고 계실까 노란 셔츠 입은 말없는 그 사람이 어쩐지 나는 좋아 어쩐지 맘에 들어 아~ 야릇한 마음 처음 느껴본 심정 아~ 그이도 나를 좋아하고 계실까 노란 셔츠 입은 말없는 그 사람이 어쩐지 나는 좋아 어쩐지 맘에 들어 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한양 천 리 떠나간들 너를 어이 잊을소냐 서낭당 고개 마루 나귀마저 울고 넘네 춘향아 우지마라 달래었건만 대장부 가슴 속을 울리는 님이여 아~ 어느 때 어느 날짜 함께 즐겨 웃어보나 님께향한 일편단심 채쭉 아래 굽힐소냐 옥중의 열녀 춘향 이도령이 돌아왔네 춘향아 울지마라 얼싸 안고서 그리던 천사만사 즐기는 님이여 아~ 흘러간 꿈이련가 청실홍실 춤을 추네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 님이라 부르리까 당신이라고 부르리까 사랑을 하면서도 사랑을 참고 사는 마음으로만 그리워 마음으로만 사무쳐 애타는 가슴 그 무슨 잘못이라도 있는 것 처럼 울어야만 됩니까 울어야만 됩니까 님이라 부르리까 당신이라고 부르리까 밤이면 꿈에서나 다정히 만나보고 잊지 못하고 언제나 가슴 속에만 간직한 못난 이 마음 그 무슨 잘못이라도 있는 것 처럼 울어야만 됩니까 울어야만 됩니까 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하루가 천추같이 기다리는 임인데 어쩌면 그렇게도 쌀쌀하고 찬가요 싫으면 차라리 싫다고나 하시지 말도 없이 눈 앞에서 응~ 골려만 주긴가요 그러긴가요 그 마음 하나 믿고 살아오는 임인데 어쩌면 그렇게도 매정할 수 있나요 싫으면 차라리 가라고나 하시지 앉혀 놓고 남의 맘을 응~ 긁어만 주긴가요 그러긴 가요 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사투리도 정든 항구 남쪽이라 부산항 포도 등불 붉게 피고 꽃이 피는 그날 밤 정든님 손을 잡고 걸어보던 남포동 무정한 기적 소리 무정한 기적 소리 서러울 사 이별이여 유자꽃이 피고지는 오륙도라 부산항 별빛 아래 등대 아래 속삭이던 첫사랑 맹세만 고이고이 내 가슴에 안고서 떠나는 마도로스 떠나는 마도로스 연기같은 사랑이여 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 항구의 1번지 부기부기 1번지 그라스를 채워다오 부기부기 아가씨 고동이 슬피 울면 이별이란다 저 달이 지기 전에 이 술이 깨기 전에 부기부기 부기부기 마도로스 부기 우기 항구의 1번지 부기부기 1번지 인심을 쓰려무나 부기부기 아가씨 왔다간 가야 하는 마도로스다 저 달이 지기 전에 정열이 식기 전에 부기부기 부기부기 마도로스 부기우기 항구의 1번지 부기부기 1번지 소원을 풀어다오 부기부기 아가씨 추억도 많고 많은 사나이란다 저 달이 지기 전에 고동이 울기 전에 부기부기 부기부기 마도로스 부기우기 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ Till 푸른 밤 하늘에 달빛이 사라져도 사랑은 영원한 것 Till 찬란한 태양이 그 빛을 잃어도 사랑은 영원한 것 오~ 그대의 품안에 안겨 속삭이던 사랑의 굳은 맹세 Till 강물이 흐르고 세월이 흘러도 사랑은 영원한 것 you are reson to live all I would give Just to you adore me Till the rivers flow up stream Till lovers cears to deram Till then I'm yours be mines sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 우리 애인은 올드미스 히스테리가 이만 저만 데이트에 좀 늦게가면 하루종일 말도 안해 what shall I do 우리 애인은 올드미스 강짜새암이 이만 저만 젊은 여자와 인사만 해도 누구냐고 꼬치 고치 oh help me 우리 애인은 올드미스 서비스가 이만 저만 춥지않느냐 뭐 먹겠느냐 털어주고 닦아주고 oh thank you 우리 애인은 올드미스 서비스가 이만 저만 춥지않느냐 뭐 먹겠느냐 털어주고 닦아주고 oh thank you 아~ 남들은 몰라요 아 올드 미스 우리 애인 No.1 No.1 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사: 소화당/곡: 한복남 송도야 잘 있거라 해운대야 다시 보자 백사장 숨은 추억 세월도 무심한데 흰 돛대 어데 가고 물 소리만 처량한가 사공아 정든 임아 나그네 울고간다 오륙도 건너 편에 영도다리 서러워라 부산항 정든 포구 떠난들 잊을손가 섬 색시 검은 머리 휘파람도 다정한데 뱃고동 슬피 울어 이별가 불러주네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가도 가도 끝이 없는 외로운 이 나그네길 안개 깊은 새벽 나는 떠나간다 이별의 종착역 사람들은 오가는데 그이만은 왜 못 오나 푸른 하늘 아래 나는 눈물 진다 이별의 종착역 아, 언제나 이 가슴에 덮인 안개 활짝 개고 아, 언제나 이 가슴에 밝은 해가 떠오르나 가도 가도 끝이 없는 고달픈 이 나그네길 비바람이 분다 눈보라가 친다 이별의 종착역 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 구중궁궐 긴 마루에 하염없이 눈물짓는 장희빈아 임 고이던 그날 밤이 차마 그려 치마폭에 목매는가 대전마마 뫼시던 날에 칠보단장 화사하던 장희빈아 버림받은 푸른 한에 흐느껴서 화관마저 떨리는가 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마음대로 사랑하고 마음대로 떠나가신 첫 사랑 도련님과 정든 밤을 못 잊어 얼어 붙은 마음속에 모닥불을 피워 놓고 오실날을 기다리는 가엾어라 카츄샤 찬바람 내 가슴에 흰 눈은 쌓이는데 이별의 슬픔안고 카츄샤는 떠나간다 진정으로 사랑하고 진정으로 보내드린 첫 사랑 맺은열매 익기전에 떠났네 내가 지은 죄이기에 끌려가도 끌려가도 죽기전에 다시한번 보고파라 카츄샤 찬 바람은 내 가슴에 흰 눈은 쌓이는데 이별의 슬픔안고 카츄샤는 흘러 간다 kky3hw 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 포플라 그늘밑에 그녀와 둘이 앉아 오늘도 즐거운 하루 였었어 내 사랑 쥬리아는 마음씨 고운 여자 그리고 언제나 잘 ~웃어 아 ~ 아 ~ 하 ~늘엔 근사한 꽃 ~ 구름 아 ~ 아 ~ 가슴엔 행~복을 전하는 내 사랑 쥬리아는 마음씨 고운 여자 그리고 나 ~ 만을 사 ~랑해 아 ~ 아 ~ 하 ~늘엔 근사한 꽃 구름 아 ~ 아 ~ 가슴엔 행~복을 전하는 내 사랑 쥬리아는 마음씨 고운 여자 그리고 나 ~ 만을 사 ~랑해 kky3hw 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 반짝이는 별빛아래 소곤소곤 소곤대던 그 날 밤 천년을 두고 변치 말자고 댕기 풀어 맹세한 님아 사나이 목숨 걸고 바친 순정 모질게도 밟아 놓고 그대는 지금 어디 단 꿈을 꾸고 있나 야속한 님아 무너진 사랑탑아 달이 잠긴 은물결이 살랑살랑 살랑대던 그 날 밤 손가락 걸며 이별 말자고 울며불며 맹세한 님아 사나이 벌판 같은 가슴에다 모닥불을 질러놓고 그대는 지금 어디 사랑에 취해 있나 못 믿을 님아 꺾어진 장미화야 봄바람에 실버들이 하늘하늘 하늘대던 그 날 밤 세상 끝까지 같이 가자고 눈을 감고 맹세한 님아 사나이 불을 뿜는 그 순정을 갈기갈기 찢어 놓고 그대는 지금 어디 행복에 잠겨 있나 야멸 찬 님아 꺾어진 거문고야 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 비 내리는 삼천포에 부산배는 떠나간다 어린 나를 울려놓고 떠나가는 내 님이여 이제 가면 오실 날짜 일년이요 이년이요 돌아와요 네 돌아와요 네 삼천포 내 고향으로 하동포구 팔십리에 달이 뜰 때면 정한수 떠 놓고 두 손 모아 비는 밤에 부산 가신 우리 님은 똑딱선에 오시려나 쌍계사의 인경소리 슬프기도 한데 하동포구 아가씨는 잠 못 들고 울고 있네 고향이 그리워도 못 가는 신세 저 하늘 저 산 아래 아득한 천 리 언제나 외로워라 타향에서 우는 몸 꿈에 본 내 고향이 마냥 그리워 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 무역선 오고 가는 부산항구 제2 부두 죄많은 마도로스 항구가 무정터라 닷줄을 감으며는 기적이 울고 뱃머리 돌리며는 사랑이 운다 아~ 아~ 항구의 아가씨 울리고 떠나가는 버리고 떠나가는 마도로스 아메리칸 마도로스 꽃 물결 넘실대는 부산항구 제2 부두 한많은 마도로스 항구가 야속터라 깃발을 올리며는 기적이 울고 테프가 끊어지면 사랑이 운다 아~ 아~ 항구의 아가씨 울리고 떠나가는 버리고 떠나가는 마도로스 아메리칸 마도로스 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 길잃은 나그네의 나침반이냐 항구 잃은 연락선의 고동이더냐 해지는 영마루 홀로 섰는 이정표 고향 길 타향 길을 손짓해 주네 바람찬 십자로의 신호등이냐 정처없는 나그네의 주마등이냐 버들잎 떨어지는 삼거리의 이정표 타고향 가는 길손 울려만 주네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 열아홉 처녀 때는 수즙던 그 아내가 첫 아이 낳더니만 고양이로 변했네 눈 밑에 잔주름이 늘어 가니까 무서운 호랑이로 변해 버렸네 그러나 두고 보자 나도 남자다 언젠간 내 손으로 휘어 잡겠다 큰 소리 쳐 보지만 나는 공처가 한 세상 사노라면 변할 날 있으련만 날이면 날마다 짜증으로 지새는 마느라 극성 속에 기가 죽어서 눈치밥 세월 속에청춘이 가네 그러나 두고 보자 나도 남자다 언젠간 내 손으로 휘어 잡겠다 큰 소리 쳐 보지만 나는 공처가 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아~ 아~ 잘 있거라 부산항구야 미쓰 김도 잘 있어요 미쓰 리도 안녕히 온다는 기약이야 잊으랴마는 기다리는 순정만은 버리지마라 버리지마라 아~ 또 다시 찾아오마 부산항구야 아~ 아~ 잘 있거라 부산항구야 미쓰 김도 못 잊고요 미쓰 리도 못 잊어 만날 땐 반가웁고 그리워 해도 날이 새면 떠나야 할 마도로스다 마도로스다 아~ 또 다시 찾아오마 부산항구야 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 청춘은 봄이오 봄은 꿈나라 언제나 즐거운 노래를 부릅시다 진달래가 생긋 웃는 봄봄 청춘은 싱글 벙글 윙크하는 봄봄봄봄봄봄봄 가슴은 두근 두근 청춘의 꿈 산들 산들 봄 바람에 춤을 추는 봄봄 시냇가의 버들피리는 삣 비리 비리비리 비 라라랄라 라라랄라 라라랄랄 라라라라랄 라라랄 라라랄 라라라랄 늴리리 봄봄 청춘은 봄이오 봄은 꿈나라 청춘은 향기요 봄은 새 나라 언제나 명랑한 노래를 부릅시다 개나리가 방긋 웃는 봄봄 청춘은 소근 소근 속삭이는 봄봄봄봄봄봄봄 가슴은 두근 두근 청춘의 꿈 산들 산들 봄 바람에 춤을 추는 봄봄 시냇가의 버들피리는 삣 비리 비리빌 비 라라랄라 라라랄라 라라랄랄 라라라라랄 라라랄 라라랄 라라라랄 늴리리 봄봄 청춘은 봄이오 봄은 새 나라 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 삼백리 임진강에 울고 가는 저 물새야 송악산에 보초병이 오늘도 서 있더냐 서울도 고향이요 평양도 고향인데 철조망이 웬 말이요 휴전선아 가거라 달 밝은 임진강에 노를 젓는 뱃사공아 가로 막힌 저 산맥은 누구를 원망하나 다 같은 핏줄이요 다 같은 자손인데 국경선이 웬 말이냐 휴전선아 가거라 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 사랑아 저 먼 곳에 있는 내 사랑 그 언젠가 또 만나려느냐 아름다운 서울 하늘밑에서 곱게 곱게 피어난 내 사랑아 *세월은 흘러도 그칠 줄 모르는 한 줄기의 내 사랑아 오늘 밤도 꿈 속에서 만나리 내 사랑 내 사랑아 부디 안녕히+ *반복* 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 닭장속에는 암탉이 (꼬꼬댁) 문간 옆에는 거위가 (꽥꽥) 배나무 밑엔 염소가 (은메) 외양간에는 송아지 (음매) 닭장속에는 암탉들이 문간 옆에는 거위들이 배나무 밑엔 염소들이 외양간에는 송아지 오 히 야하 오 오오 오 히 야하 오 오 깊은 산속엔 뻐꾸기 (뻐꾹) 높은 하늘엔 종달새 (호르르) 부뚜막 위엔 고양이 (야옹) 마루 밑에는 강아지 (멍멍) 깊은 산속엔 뻐꾸기가 높은 하늘엔 종달새가 부뚜막 위엔 고양이가 마루 밑에는 강아지 오 히 야하 오 오오 오 히 야하 오 오 by 로리 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 나를 버리고 어느 임의 품에 갔나 가슴의 상처 잊을 길 없네 사라진 아름다운 사랑의 그림자 정열의 장미빛 사랑도 검은 상처의 아픔도 내 맘속 깊이 슬픔 남겨 놓은 그대여 이 밤도 나는 목메어 우네 사라진 아름다운 사랑의 그림자 정열의 장미빛 사랑도 검은 상처의 아픔도 내 맘속 깊이 슬픔 남겨 놓은 그대여 이 밤도 나는 목메어 우네 그대여 이 밤도 나는 목메어 우네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 등대불 깜빡이는 비 오는 항구 술취한 그 여인은 추억에 운다 테프를 던지면서 안녕히 잘 가세요 네 마도로스 그 사랑은 마도로스 그 사랑은 허사였더냐 술취한 마도로스 짖궂은 항구 기적이 울 적마다 이별도 많다 이별이 서러워서 안녕히 잘 가세요 네 마도로스 그 사랑은 마도로스 그 사랑은 이런 것이냐 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 밤안개가 가득히 쓸쓸한 밤거리 밤이 새도록 가득히 무심한 밤안개 님 생각에 그림자 찾아 헤메는 마음 밤이 새도록 가득히 하염없이 간다 님 생각에 그림자 찾아 헤메는 마음 밤이 새도록 하염없이 나는 간다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 서울의 아가씨는 멋쟁이 아가씨 서울의 아가씨는 맘 좋고 슬기로워 서울의 아가씨는 명랑한 아가씨 남산에 꽃이 피면 랄라랄라랄라라 발걸음 가벼웁게 랄라랄라랄라라 그대와 나란히 손을 잡고 걸어요 서울의 아가씨는 멋쟁이 아가씨 서울의 아가씨는 맘 좋고 슬기로워 서울의 아가씨는 명랑한 아가씨 남산에 꽃이 피면 랄라랄라랄라라 서울의 아가씨는 명랑한 아가씨 남산에 꽃이 피면 랄라랄라랄라라 하이힐 소리 높이 랄라랄라랄라라 누구나 반갑게 웃음 꽃을 피워요 서울의 아기씨는 사랑스런 아가씨 서울의 아가씨는 예쁘고 상냥해 서울의 아가씨는 깍쟁이는 아가씨 거리에 불꽃 피면 랄라랄라랄라라 야야야야 야야야야 야야야야 야야야야 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 복사꽃 능금꽃이 피는 내 고향 만나면 즐거웠던 외나무다리 그리운 내 사랑아 지금은 어데 새파란 가슴 속에 간직한 꿈을 못 잊을 세월 속에 날려보내리 어여쁜 눈썹달이 뜨는 내 고향 둘이서 속삭이던 외나무다리 헤어진 그날 밤아 추억은 어데 싸늘한 별빛 속에 숨은 그 님을 괴로운 세월 속에 어이 잊으리 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 가슴속에 스며드는 고독이 모부림 칠때 갈길없는 나그네의 꿈은 사라져 비에 젖어 우네 너무나 사랑했기에 너무나 사랑했기에 마음의 상처 잊을길 없어 빗소리도 흐느끼네 너무나 사랑했기에 너무나 사랑했기에 마음의 상처 잊을길 없어 빗소리도 흐느끼네 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 임은 누구일까 어디 계실까 무엇을 하는 임일까 만나 보고 싶네 신문을 보실까 그림을 그리실까 호반의 벤치로 가봐야 겠네 내 임은 누구일까 어디 계실까 무엇을 하는 임일까 만나 보고 싶네 갸름한 얼굴일까 도돔한 얼굴일까 호반의 벤치로 가봐야 겠네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 목숨 보다 더 귀한 사랑이건만 창살 없는 감옥인가 만날 길 없네 왜 이리 그리운지 보고 싶은지 못 맺을 운명 속에 몸부림치는 병들은 내 가슴에 비가 내린다 서로 만나 헤어진 이별이건만 맺지 못할 운명인 걸 어이 하려나 쓰라린 내 가슴은 눈물에 젖어 애달피 울어 봐도 맺지 못할 걸 차라리 잊어야지 잊어야 하나 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 굿바이 굿바이 그 인사는 나는 싫어 굿나 굿나 그 인사도 나는 싫어 별과 같이 빛나고 달과 같이 밝고 맑은 내 사랑 그대여 가지마 가지마오 굿바이 굿나 그 인사는 정말 싫어 루루 루루 루루루루 루루루루 별과 같이 빛나고 달과 같이 밝고 맑은 내 사랑 그대여 가지마 가지마오 굿바이 굿나 그 인사는 정말 싫어 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈을 감고 걸어도 눈을 뜨고 걸어도 보이는 것은 초라한 모습 보고싶은 얼굴 거리마다 물결이 거리마다 발길이 휩쓸고 지나간 허황한 거리에 눈을 감고 걸어도 눈을 뜨고 걸어도 보이는 것은 초라한 모습 보고싶은 얼굴 거리마다 물결이 거리마다 발길이 휩쓸고 지나간 허황한 거리에 눈을 감고 걸어도 눈을 뜨고 걸어도 보이는 것은 초라한 모습 보고싶은 얼굴 보고 싶은 얼~ 굴 kky3hw 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람이 불면 산위에 올라 노래를 띄우리라 그대 창까지 달밝은 밤은 호수에 나가 가만히 말하리라 못잊는다고 못잊는다고 아~~진정 이토록 못잊을 줄은 세월이 물같이 흐른후에야 고요한 사랑이 메아리친다 꽃피는 봄에 강변에 나가 꽃잎을 띄우리라 그대 집까지 가을밤에는 기러기 편에 소식을 보내리라 사무친 사연 사무친 사연 아~ 진정 이토록 사무칠 줄은 세월이 물같이 흐른 후에야 고요한 사랑이 메아리친다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 쌍고동이 울어대면 갈매기도 울었다네 선항선부 사랑이란 이별도 많더란다 파이프 입에 물고 잘 있거라 손짓하던 정든 님도 울었다네 갈매기도 울었다네 뱃머리에 뿌려 놓은 눈물 자욱 얼룩졌네 선항선부 뜬사랑에 눈물도 많더란다 찾아 올 그날까지 잘 있거라 인사하던 정든 님도 울었다네 갈매기도 울었다네 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사나이 우는 마음을 그 누가 알랴 바람에 흔들리는 갈대에 순정 사랑엔 약한 것이 사나이마음 울지는 말아라 아~아아아 아~아 갈대의 순정 말없이 가신여인이 눈물을 알랴 가슴을 파고드는 갈대에 순정 못 잊어 우는 것은 사나이마음 울지는 말아라 아~아아아 아~아 갈대의 순정 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 갑돌 이와 갑순 이는 한 마을에 살았더래요 둘이는 서로서로 사랑을 했더래요 그러나 둘이는 마음뿐이래요 겉으로는 음~~~모르는 척 했더래요 모르는 척 했더래요 그러다가 갑순 이는 시집을 갔더래요 시집 간 날 첫날밤에 한 없이 울었더래요 갑순이 마음은 갑돌이 뿐이래요 겉으로는 음~~~ 안 그런 척 했더래요 안 그런 척 했더래요 갑돌 이도 화가 나서 장가를 갔더래요 장가간 날 첫날밤에 달보고 울었더래요 갑돌이 마음도 갑순이 뿐이래요 겉으로는 음~~~ 고까짓 것 했더래요 고까짓 것 했더래요 고까짓 것 했더래요 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 구름도 울고넘는 울고넘는 저산아래 그 옛날 내가 살---던 고향이- 있었-건-만 지금은 어느 누가 살고 있는지 지금은 어느 누가 살고 있는지 산골--짝-엔 물이 마르고 기-름진 문전옥-답 잡초에- 묻혀있네 새들도 집을 찾는 집을 찾는 저산아래 그 옛날 내가 살---던 고향이- 있었-건-만 지금은 어느 누가 살고 있는지 지금은 어느 누가 살고 있는지 바다--에-는 배만 떠있고 어-부들 노래소-리 멎은지- 오래일세 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대는 가고 쓸쓸한 거리 낙엽은 지고 황혼이 지는데 아~사모치는 아~그리움에 아득한 비의 추억을 못잊어서 나홀로 운다 그대는 떠나 세월은 흐르고 강물도 흘러 슬픔을 씻는데 아~흩어지는 아~그 목소리 아득한 메아리가 그리워서 나홀로 운다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 외로운 밤에 나의 창문을 흔드는 이 누구일까 잠못이뤄서 찾아나온 우리님일까 반가움에 일어나 창문을 여니 말도없이 찾아온 바람이었네 외로움에 우는 내가슴을 살며시 흔들었네 깊어가는밤 나의 창가에 비치는 저 그림자는 보고 싶어서 찾아나온 우리님일까 깜짝놀라 일어나 창문을 여니 뜰에 있는 소나무 그림자였네 외로움에 우는 내가슴을 얄밉게 놀려주네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아득한 그대얼굴 홀로있는 그림자 찬란하던 사랑의 빛 어디로 떠나고 나를 울리나 달빛속으로 내가가는 그길에 부서지는 그대모습 오늘도 새기며 이길을 걷네 사랑이여 기다려 다오 어두워 질때까지 사랑이여 저달속에 내사랑이 설때까지 달빛속으로 내가 가는 그 길에 부서지는 그대 모습은 오늘도 새기며 이길을 걷네 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 까투리 까투리 까투리 까투리 까투리 까투리 까투리사냥을 나간다. (우히여~~) 전라도나 지리산으로 꿩사냥을 나간다 지리산을 넘어 우등산을 지나 나풍선산 당도니 까투리 한마리 푸드득 허니, 외방울이 훨훨~ (우히여 우히여) 까투리사냥을 나간다. ( 우히여~~~) 까투리사냥을 나간다. 까투리 까투리 까투리 까투리 까투리 까투리 까투리사냥을 나간다 (우히여~~) 충청도나 계룡산으로 꿩사냥을 나간다 계룡산에 올라 지리산을 보고 고상다야상 당도니 까투리 한마리 푸드득 허니, 외방울이 훨훨~ (우히여 우히여) 까투리사냥을 나간다.(우히여~~~) 까투리사냐을 나간다. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃집의 아가씨는 예뻐요 그렇게 예쁠수가 없어요 그녀만 만나며는 그녀만 만나며는 내 가슴 울렁울렁거려 꽃집의 아가씨는 미워요 그렇게 미울 수가 없어요 너무나 새침해서 너무나 새침해서 설레는 내 마음을 몰라요 예쁘고 예쁜 꽃들이 모두 다 방실 웃는데 꽃보다 예쁜 그녀의 귀여운 얼굴만 언제나 새침해 어쩌다 한번만 웃으면 마음이 약한 나는 미쳐요 새빨간 장미보다 새하얀 장미보다 천배나 만배나 예뻐요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 찬 바람이 싸늘하게 얼굴을 스치면 따스하던 너의 두 뺨이 몹시도 그리웁구나 푸르던 잎 단풍으로 곱게곱게 물들어 그 잎새의 사랑의 꿈 고이 간직 하렸더니 아~ 그 옛날이 너무도 그리워라 낙엽이 지면 꿈도 따라 가는 줄 왜 몰랐던가 사랑하는 이 마음을 어찌하오 어찌하오 너와 나의 사랑의 꿈 낙엽따라 가버렸으니 아~ 그 옛날이 너무도 그리워라 낙엽이 지면 꿈도따라 가는 줄 왜 몰랐던가 사랑하는 이 마음을 어찌하오 어찌하오 너와 나의 사랑의 꿈 낙엽따라 가버렸으니 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 네잎 크로바 찾으려고 꽃수풀 잔디에서 해가는줄 몰랐네 당신에게 드리고픈 네잎 크로바 사랑의 선물 희망의 푸른꿈 당신의 행운을 당신의 충성을 바치려고 하는맘 네잎 크로바 찾으려고 헤매는 마음 네잎 크로바 희망의 푸른꿈 당신의 행운을 당신의 충성을 바치려고 하는맘 네잎 크로바 찾으려고 헤매는 마음 네잎 크로바 sbyr9521 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 노란 셔츠 입은 말없는 그 사람이 어쩐지 나는 좋아 어쩐지 맘에 들어 미남은 아니지만 씩씩한 생김생김 그이가 나는 좋아 어쩐지 맘에 끌려 아~ 야릇한 마음 처음 느껴본 심정 아~ 그이도 나를 좋아하고 계실까 노란 셔츠 입은 말없는 그 사람이 어쩐지 나는 좋아 어쩐지 맘에 들어 아~ 야릇한 마음 처음 느껴본 심정 아~ 그이도 나를 좋아하고 계실까 노란 셔츠 입은 말없는 그 사람이 어쩐지 나는 좋아 어쩐지 맘에 들어 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 누가 이 사람을 모르시나요 얌전한 몸매에 빛나는 눈 고운 마음씨는 달덩이같이 이 세상 끝까지 가겠노라고 나 하고 강가에서 맹세를 하던 이 여인을 누가 모르시나요 누가 이 사람을 모르시나요 부드러운 정열에 화사한 이 한 번 마음주면 변함이 없어 꿈 따라 임 따라 가겠노라고 내 품에 안기어서 맹세를 하던 이 여인을 누가 모르시나요 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈물을 감추고 눈물을 감추고 이슬비 맞으며 나홀로 걷는 밤길 비에젖어 슬픔에 젖어 쓰라린 가슴에 고독이 넘쳐넘쳐내 야윈 가슴에 넘쳐 흐른다 눈물을 감추고 눈물을 감추고 이슬비 맞으며 나홀로 걷는 밤길 외로움에 젖고 젖어 쓰라린 가슴에 슬픔이 넘쳐넘쳐 내 야윈 가슴에 넘쳐 흐른다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 조기를 담뿍 잡아 기폭을 올리고 온다던 그 배는 어이하여 아니 오나 수평선 바라보며 그 이름 부르면 갈매기도 우는구나 눈물의 연평도 태풍이 원수더라 한많은 사라호 황천 간 그 얼굴 언제 다시 만나보리 해 저문 백사장에 그 모습 그리면 등대불만 깜박이네 눈물의 연평도 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 보내야 할 당신 마음 괴롭더라도 가야만 할 당신 미련 남기지말고 맺지 못할 사랑인 것을 알면서도 사랑한 것이 싸늘한 뺨에 흘러내리는 눈물의 상처되어 다시는 못 올 머나먼 길을 떠나야 할 당신 보내야 할 당신 마음 괴롭더라도 가야만 할 당신 미련 남기지 말고 맺지 못할 사랑인 줄을 알면서도 사랑한 것이 싸늘한 뺨에 흘러내리는 눈물의 상처되어 다시는 못 올 머나먼 길을 떠나야 할 당신 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 여덟시 통근 길에 대머리 총각 오늘도 만나려나 떨리는 마음 시원한 대머리에 나이가 들어 행여나 장가갔나 근심하였죠 여덟시 통근 길에 대머리 총각 내일도 만나려나 기다려지네 무심코 그를 따라 타고 본 전차 오가는 눈총 속에 싹트는 사랑 빨갛게 젖은 얼굴 부끄러움에 처녀 맘 아는 듯이 답하는 미소 여덟시 통근 길에 대머리 총각 내일도 만나려나 기다려지네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 비 내리는 덕수궁 돌담장 길을 우산 없이 혼자서 거니는 사람 무슨 사연 있길래 혼자 거닐까 저토록 비를 맞고 혼자 거닐까 밤비가 소리 없이 내리는 밤에 2. 밤도 깊은 덕수궁 돌담장 길을 비를 맞고 말없이 거니는 사람 옛날에는 두 사람 거닐던 길을 지금은 어이해서 혼자 거닐까 밤비가 하염없이 내리는 밤에 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 삼각지 로타리에 궂은 비는 오는데 잃어버린 그 사랑을 아쉬워 하며 비에 젖어 한숨 짖는 외로운 사나이가 서글피 찾아왔다 울고가는 삼각지 삼각지 로타리를 헤메도는 이 발길 떠나바린 그 사랑을 그리워 하며 눈물 젖어 불러보는 외로운 사나이가 남 몰래 찾아왔다 돌아가는 삼각지 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 닭장속에는 암탉이 (꼬꼬댁) 문간 옆에는 거위가 (꽥꽥) 배나무 밑엔 염소가 (은메) 외양간에는 송아지 (음매) 닭장속에는 암탉들이 문간 옆에는 거위들이 배나무 밑엔 염소들이 외양간에는 송아지 오 히 야하 오 오오 오 히 야하 오 오 깊은 산속엔 뻐꾸기 (뻐꾹) 높은 하늘엔 종달새 (호르르) 부뚜막 위엔 고양이 (야옹) 마루 밑에는 강아지 (멍멍) 깊은 산속엔 뻐꾸기가 높은 하늘엔 종달새가 부뚜막 위엔 고양이가 마루 밑에는 강아지 오 히 야하 오 오오 오 히 야하 오 오 by 로리 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 헤일 수 없이 수많은 밤을 내 가슴 도려내는 아픔에 겨워 얼마나 울었던가 동백 아가씨 그리움에 지쳐서 울다 지쳐서 꽃잎은 빨갛게 멍이 들었소 동백꽃 잎에 새겨진 사연 말 못할 그 사연을 가슴에 안고 오늘도 기다리는 동백 아가씨 가신 임은 그 언제 그 어느 날에 외로운 동백꽃 찾아 오려나 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 고향이 그리워서 가고 싶어서 밤 깊은 부두가를 찾아왔건만 고동 소리 울지않고 뱃길도 막혀 동백꽃 피는 고향 멀기만 하네 내 고향 울릉도야 너 잘 있느냐 네 소식 알길 없어 이 밤도 운다 내 사랑도 부모님도 안녕 하신지 동백꽃 피는 고향 언제 가려나 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너무나도 그님을 사랑했기에 그리움이 변해서 사무친 미움 원한 맺힌 마음에 잘못생각에 돌이킬 수 없는 죄 저질러놓고 뉘우치면서 울어도 때는 늦으리 음~ 때는 늦으리 님을 따라 가고픈 마음이것만 그대 따라 못가는 서러운 이 몸 저주받은 운명에 끝나는 순간 님의 품에 안기운 짧은 행복에 참을 수 없이 흐르는 뜨거운 눈물 음~ 뜨거운 눈물 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 등대불 깜빡이는 비 오는 항구 술취한 그 여인은 추억에 운다 테프를 던지면서 안녕히 잘 가세요 네 마도로스 그 사랑은 마도로스 그 사랑은 허사였더냐 술취한 마도로스 짖궂은 항구 기적이 울 적마다 이별도 많다 이별이 서러워서 안녕히 잘 가세요 네 마도로스 그 사랑은 마도로스 그 사랑은 이런 것이냐 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 I saw the light on the night that I passed by her window I saw the flickering shadows of love on her blind She was my woman As she deceived me I watched and,went out of my mind. My my my ---- Delilah Why why why --- Delilah I could see that girl was no good for me But I was lost like a slave that no man could free. 밤깊은 골목길 그대 창문앞 지났네 창문에 비치는 희미한 두 그림자 그댄 내 여인 날두고 누구와 사랑을 속삭이나 오 나의 딜라일라 왜 날 버리는가 애타는 이 가슴 달랠 길 없어 복수에 불타는 마음만 가득찼네. 그댄 내 여인 날두고 누구와 사랑을 속삭이나 오 나의 딜라일라 왜 날 버리는가 애타는 이 가슴 달랠 길 없어 복수에 불타는 마음만 가득찼네. Forgive me Delilah I just couldn't take any more 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 또 다시 말해주오 사랑하고 있다고 별들이 다정히 손을 잡는 밤 기어이 가신다면 헤어집시다 아프게 마음 새긴 그 말 한마디 보내고 밤마다 울음이 나도 남자답게 말하리라 안녕이라고 뜨겁게 뜨겁게 안녕이라고 또 다시 말해주오 사랑하고 있다고 비둘기 나란히 구구 대는데 기어이 떠난다면 보내드리리 너무나 깊이 맺힌 그날 밤 입술 긴 긴 날 그리워 몸부림쳐도 남자답게 말하리라 안녕이라고 뜨겁게 뜨겁게 안녕이라고 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 새까만 눈동자의 아가씨 겉으론 거만한 것 같아도 마음이 비단같이 고와서 정말로 나는 반했네 마음이 고와야 여자지 얼굴만 예쁘다고 여자냐 한번만 마음 주면 변치 않는 여자가 정말 여자지 사랑을 할 때는 두 눈이 먼다고 해도 아가씨 두 눈은 별같이 반짝거리네 마음이 고와야 여자지 얼굴만 예쁘다고 여자냐 한번만 마음 주면 변치 않은 여자가 정말 여자지 새까만 눈동자의 아가씨 겉으론 거만한 것 같아도 마음이 비단같이 고와서 정말로 나는 반했네 마음이 고와야 여자지 얼굴만 예쁘다고 여자냐 한번만 마음 주면 변치 않는 여자가 정말 여자지 사랑을 할 때는 두 눈이 먼다고 해도 아가씨 두 눈은 별같이 반짝거리네 마음이 고와야 여자지 얼굴만 예쁘다고 여자냐 한번만 마음 주면 변치 않은 여자가 정말 여자지 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 밤 깊은 마포종점 갈 곳 없는 밤 전차 비에 젖어 너도 섰고 갈 곳 없는 나도 섰다 강 건너 영등포에 불빛만 아련한데 돌아오지 않는 사람 기다린들 무엇하나 첫사랑 떠나간 종점 마포는 서글퍼라 아~ 아~ 아~ 아아아 아아 저 멀리 당인리의 발전소도 잠든 밤 하나둘 씩 불을 끄고 깊어가는 마포종점 여의도비행장에 불빛만 쓸쓸한데 돌아오지 않는 사람 생각하면 무엇하나 궂은비 나리는 종점 마포는 서글퍼라 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈물도 한숨도 나 혼자 씹어 삼키며 밤거리의 뒷골목을 누비고 다녀도 사랑만은 단 하나의 목숨을 걸었다 거리의 자식이라 욕하지 말라 그대를 태양처럼 우러러 보는 사나이 이 가슴을 알아 줄 날 있으리라 외롭고 슬프면 하늘만 바라보면서 맨발로 걸어왔네 사나이 험한 길 상처뿐인 이 가슴을 나 홀로 달랬네 내버린 자식이라 비웃지 말라 내 생전 처음으로 바친 순정을 머나먼 천국에서 그대 옆에 피어나리 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 못 잊어서 또 왔네 미련 때문에 못 잊어서 또 왔네 그대 보고파 차가운 추억이나 달래보려고 울며가던 내가 왔네 못 잊어 왔네 그리운 님 찾아서 내가 또 왔네 울고 떠난 내가 왔네 그리다 지쳐 울고 떠난 내가 왔네 상처가 아파 기나긴 세월 속에 멍든 마음을 행여 다시 달래줄까 반겨주실까 보고픈 님 찾아서 내가 또 왔네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 반짝이는 별빛아래 소곤소곤 소곤대던 그 날 밤 천년을 두고 변치 말자고 댕기 풀어 맹세한 님아 사나이 목숨 걸고 바친 순정 모질게도 밟아 놓고 그대는 지금 어디 단 꿈을 꾸고 있나 야속한 님아 무너진 사랑탑아 달이 잠긴 은물결이 살랑살랑 살랑대던 그 날 밤 손가락 걸며 이별 말자고 울며불며 맹세한 님아 사나이 벌판 같은 가슴에다 모닥불을 질러놓고 그대는 지금 어디 사랑에 취해 있나 못 믿을 님아 꺾어진 장미화야 봄바람에 실버들이 하늘하늘 하늘대던 그 날 밤 세상 끝까지 같이 가자고 눈을 감고 맹세한 님아 사나이 불을 뿜는 그 순정을 갈기갈기 찢어 놓고 그대는 지금 어디 행복에 잠겨 있나 야멸 찬 님아 꺾어진 거문고야 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이 생명 다 바쳐서 죽도록 사랑했고 순정을 다 바쳐서 믿고 또 믿었건만 영원히 그 사람을 사랑해선 안 될 사람 말없이 가는 길엔 미워도 다시 한 번 아 아 아 안녕 나만이 가야하는 그 사람의 길이기에 울면서 돌아설 땐 미워도 다시 한 번 아 아 아 안녕 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1 목숨 걸고 쌓올린 사나이의 첫사랑 그라스에 아롱진 그님의 얼굴 피보다 진한 사랑 여자는 모르리라 눈물을 삼키며 미워하지 않으리 2 피에 ?인 애원도 몸부림을 쳐봐도 한번 가신 그님이 다시 올소냐 사나이 붉은 순정 그님은 모르리라 입술을 깨물며 미워하지않으리 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 파도소리 들리는 쓸쓸한 바닷가에 나홀로 외로이 추억을 더듬네 그대 내곁을 떠나 멀리있다 하여도 내마음 속 깊이 떠나지 않는 꿈 서러워라 #아- 새소리만 바람타고 처량하게 들려오는 백사장이 고요해 파도소리 들리는 쓸쓸한 바닷가에 흘러간 옛날의 추억에 잠겨 나홀로 있네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바닷가에 모래알처럼 수많은 사람중에 만난 그 사람 파도위에 물거품처럼 왔다가 사라져간 못잊을 그대여 저 하늘 끝까지 저 바다 끝까지 단둘이 가자던 파란꿈은 사라지고 바람이 불면 행여나 그님인가 살며시 돌아서면 쓸쓸한 파도소리 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 밤안개가 가득히 쓸쓸한 밤거리 밤이 새도록 가득히 무심한 밤안개 님 생각에 그림자 찾아 헤메는 마음 밤이 새도록 가득히 하염없이 간다 님 생각에 그림자 찾아 헤메는 마음 밤이 새도록 하염없이 나는 간다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 베사메 베세메무쵸 고요한 그날 밤 리라꽃 지던 밤에 베사메 베사메무쵸 리라꽃 향기를 나에게 전해다오 베사메무쵸야 리라꽃같은 귀여운 아가씨 베사메무쵸야 그대는 외로운 산타마리아 베사메 베사메무쵸 고요한 그날 밤 리라꽃 지던 밤에 베사메 베사메무쵸 리라꽃 향기를 나에게 전해다오 베사메무쵸야 리라꽃같은 귀여운 아가씨 베사메무쵸야 그대는 외로운 산타마리아 베사메 베사메무쵸 고요한 그날 밤 리라꽃 지던 밤에 베사메 베사메무쵸 리라꽃 향기를 나에게 전해다오 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 눈을 감고 걸어도 눈을 뜨고 걸어도 보이는 것은 초라한 모습 보고싶은 얼굴 거리마다 물결이 거리마다 발길이 휩쓸고 지나간 허황한 거리에 눈을 감고 걸어도 눈을 뜨고 걸어도 보이는 것은 초라한 모습 보고싶은 얼굴 거리마다 물결이 거리마다 발길이 휩쓸고 지나간 허황한 거리에 눈을 감고 걸어도 눈을 뜨고 걸어도 보이는 것은 초라한 모습 보고싶은 얼굴 보고 싶은 얼~ 굴 kky3hw 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 낙엽이 우수수 떨어질 때 겨울의 기나긴 밤 어머님 하고 둘이 앉아 옛 이야기 들어라 나는 어쩌면 생겨나와 이 이야기 듣는가 묻지도 말아라 내일 날에 내가 부모 되어서 알아 보리라 낙엽이 우수수 떨어질 때 겨울의 기나긴 밤 어머님 하고 둘이 앉아 옛 이야기 들어라 나는 어쩌면 생겨나와 이 이야기 듣는가 묻지도 말아라 내일 날에 내가 부모 되어서 알아 보리라 낙엽이 우수수 떨어질 때 겨울의 기나긴 밤 어머님 하고 둘이 앉아 옛 이야기 들어라 나는 어쩌면 생겨나와 이 이야기 듣는가 묻지도 말아라 내일 날에 내가 부모 되어서 알아 보리라 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊지 못할 빗속의 여인 지금은 어데 있나 노오란 레인코트에 검은 눈동자 잊지 못하네 다정하게 미소지며 검은 우산을 받쳐 주네 나리는 빗방울 바라보며 말없이 말없이 걸었네 잊지 못할 빗속의 여인 그 여인을 잊지 못하네 다정하게 미소지며 검은 우산을 받쳐 주네 나리는 빗방울 바라보며 말없이 말없이 걸었네 잊지 못할 빗속의 여인 그 여인을 잊지 못하네 오 잊지 못할 빗속의 여인 그 여인을 잊지 못하네 잊지 못하네 잊지 못하네 오 잊지 못해 잊지 못하네 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑은 나의 행복 사랑은 나의 불행 사랑하는 내 마음은 빛과 그리고 그림자 그대 눈동자 태양처럼 빛날 때 나는 그대의 어두운 그림자 사랑은 나의 천국 사랑은 나의 지옥 사랑하는 내 마음은 빛과 그리고 그림자 그대 눈동자 태양처럼 빛날 때 나는 그대의 어두운 그림자 사랑은 나의 천국 사랑은 나의 지옥 사랑하는 내 마음은 빛과 그리고 그림자 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.빨간마후라는 하늘의 사나이 하늘의 사나이는 빨간마후라 빨간마후라를 목에 두르고 구름따라 흐른다 나도 흐른다. 아가씨야 내마음 믿지 말아라 번개처럼 지나가는 사나이란다. 2.빨간마후라는 하늘의 사나이 하늘의 사나이는 빨간마후라 석양을 등에지고 하늘끝까지 구름따라 흐른다 나도 흐른다. 움막짓고 기어가 무엇에 쓰랴 사나이 인생을 바다에 묻어 3.빨간마후라는 하늘의 사나이 하늘의 사나이는 빨간마후라 빨간마후라를 목에두르고 웃음처럼 흐른다 나도흐른다. 울부짓는 하나호 배의 정서자 하늘을 짊어지는 사나이란다. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마른 잎이 굴러도 찬 바람이 불어와도 내 가슴은 언제나 따스한 님의 입김 앙상한 가지마다 눈보라가 몰아쳐도 내 가슴은 언제나 따스한 님의 음성 혼자서 가는 길이 외롭고 괴로워도 눈물에 젖은 길이 자꾸만 흐려져도 앙상한 가지마다 눈보라가 몰아쳐도 빨간 선인장은 봄을 기다립니다 마른 잎이 굴러도 찬 바람이 불어와도 내 가슴은 언제나 따스한 님의 입김 앙상한 가지마다 눈보라가 몰아쳐도 내 가슴은 언제나 따스한 님의 음성 혼자서 가는 길이 외롭고 괴로워도 눈물에 젖은 길이 자꾸만 흐려져도 앙상한 가지마다 눈보라가 몰아쳐도 빨간 선인장은 봄을 기다립니다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 솔솔솔 오솔길에 빨간 구두 아가씨 똑똑똑 구두 소리 어딜 가시나 한 번쯤 뒤돌아 볼만도 한데 발걸음만 하나 둘 세며 가는지 빨간 구두 아가씨 혼자서 가네 밤밤밤 밤길에 빨간 구두 아가씨 똑똑똑 구두 소리 어딜 가시나 지금쯤 사랑을 알만도 한데 종소리만 하나 둘 세며 가는지 빨간 구두 아가씨 멀어져 가네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이란 슬픈 길을 알고 왔어도 젊음의 텃밭에는 찬비만 내려 운명이라 달래보는 백의의 천사 행여나 오실까 아~ 못다한 사랑 그늘에서 곱게 피다 지리라 그리움을 꿈에 실은 밤이 지나면 또 다시 맞아야 할 서러운 아침 얼어붙은 북녘 하늘 눈 덮힌 옛날 언제나 만날까 아~ 영원한 사랑 기다리는 여인 울지 않으리 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사막길에 사막길에 사나이가 맨발로 외로이 걷는 길은 험하고도 아득하다 회오리 찬바람아 사나이를 괴롭히지 마라 그대 떠난 내 가슴엔 눈물도 매말랐다 정처 없이 지향도 없이 사막길에 외로이 임 찾아 가는 길은 찬바람만 부는구나 무정한 비바람아 사나이를 울리지를 마라 그대 찾는 이 마음을 너만은 알아다오 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 산 너머 남촌에는 누가 살길래 해마다 봄바람이 남으러 오네 아~ 꽃피는 삼월이면 진달래 향기 밀 익은 오월이면 보리 내음새 어느 것 한 가진들 들려 안 오리 남촌서 남풍 불 때 나는 좋대나 산 너머 남촌에는 누가 살길래 저 하늘 저 빛갈이 그리 고울까 아~ 금잔디 넓은 들에 호랑나비 떼 버들 밭 실개천엔 종달새 노래 어느 것 한 가진들 실어 안 오리 남촌서 남풍 불 때 나는 좋대나 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오색빛 바람개비 여자 웃음에 눈 뜨고 속아넘는 못난 사나이 그러나 태양 아래 숨은 비밀도 세월이 흘러가면 알게 되리라 세상은 넓지만은 좁기도 하다 공공칠 살살이를 어이 모르랴 언제나 아무 롤래 여자 차림에 넌즛이 비밀 찾아 웃은 사나이 뭐든지 꼬리 길면 잡힌다는 걸 꿈에도 어리석게 몰랐었더냐 뛰는 놈이 있다면 나는 놈 있다 공공칠 살살이를 다시 보아라 몰랐지 살살이 공공칠 몰랐을 거다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ 당신 생각에 부풀은 이 가슴 살짜기 살짜기 살짜기 옵서예 달 밝은 밤에도 어두운 밤에도 살짜기 살짜기 살짜기 옵서예 바람이 불거나 눈비가 오거나 살짜기 살짜기 살짜기 옵서예 꿈에도 못잊을 그리운 님이여 살짜기 살짜기 살짜기 옵서예 당신 그리워 사무친 이 가슴 살짜기 살짜기 살짜기 옵서예 외로운 밤에도 쓸쓸한 밤에도 살짜기 살짜기 살짜기 옵서예 바람이 불거나 눈비가 오거나 살짜기 살짜기 살짜기 옵서예 잠시도 못잊을 보고픈 님이여 살짜기 살짜기 살짜기 옵서예 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비 내리는 삼천포에 부산배는 떠나간다 어린 나를 울려놓고 떠나가는 내 님이여 이제 가면 오실 날짜 일년이요 이년이요 돌아와요 네 돌아와요 네 삼천포 내 고향으로 조개껍질 옹개종개 포개놓은 백사장에 소꼽장난 하던 시절 잊었나 님이시여 이 배 타면 부산마산 어디든지 가련마는 기다려요 네 기다려요 네 삼천포 아가씨는 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑은 하늘가에 메아리로 흩어지고 그 이름 입술마다 맴돌아서 아픈데 가슴에 멍든 상처 지울 길 없어라 정답던 임의 얼굴 너무나도 무정해 울면서 돌아서는 안개 짙은 새벽길 꽃잎이 눈처럼 창가에 내리는 밤 기러기 날개 끝에 부쳐보는 사연은 사랑이 병이 되어 찾아온 가슴에 뜨겁던 임의 입김 너무나도 차거워 울면서 돌아서는 안개 짙은 새벽길 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 새가 날아든다 웬갖 잡새가 날아든다 새 중에는 봉황새 만수문전에 풍년새 삼교곡심 무임초 수립비조 뭇새들이 농촌화답에 짝을 지어 생긋생긋이 날아든다 저 쑥꾹새가 울음 운다 울어 음 울어 울어 울음 운다 이 산으로 가면 쑥꾹 쑥꾹 저 산으로 가면 쑥쑥꾹 쑥꾹 어허- 어히- 어허 어허 어허 좌우로 다녀 울음 운다 명랑한 새 울음 운다 저 꾀꼬리가 울음 운다 어데로 가나 이쁜새 어데로 가나 귀여운 새 웬갖 소리를 모른다 하여 울어- 울어 울어 울음 운다 이 산으로 가면 꾀꼴 꾀꼴 저 산으로 가면 꾀꾀꼴 꾀꼴 어허- 어히- 어허 어허 어허 좌우로 다녀 울음 운다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 종이 울리네 꽃이피네 새들의노래 웃는 그얼굴 그리워라 내사랑아 내곁을 떠나지마오 처음만나고 사랑을 맺은 정다운 거리 마음의거리 아름다운 서울에서 서울에서 살으렵니다 봄이또오고 여름이가고 낙엽은지고 눈보라쳐도 변함없는 내사랑아 내곁을 떠나지마오 헤어져 멀리있다 하여도 내품에 돌아오라 그대여 아름다운 서울에서 서울에서 살으렵니다 종이 울리네 꽃이피네 새들의노래 웃는 그얼굴 그리워라 내사랑아 내곁을 떠나지마오 처음만나고 사랑을 맺은 정다운 거리 마음의거리 아름다운 서울에서 서울에서 살으렵니다 kyp210 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ 해당화 피고 지는 섬 마을에 철새따라 찾아온 총각 선생님 열 아홉 살 섬 색시가 순정을 바쳐 사랑한 그 이름은 총각 선생님 서울엘랑 가지를 마오 가지를 마오 구름도 ?겨가는 섬 마을에 무엇하러 왔는가 총각 선생님 그리움이 별처럼 쌓이는 바닷가에 시름을 달래보는 총각 선생님 서울엘랑 가지를 마오 떠나지 마오 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 소쩍소쩍소쩍새 울고간 뒤에 나풀나풀 나비가 춤추며 오네 두꺼비도 잠 깨어 하품 하는데 우리집 고양인 아랫목 차지 겨울이 가고 봄이 오면은 아가씨 나들이 핑계도 좋아 나물 캐러 간다고 거울 보고 한 나절 쓰름쓰름 쓰르라미 울고간 뒤에 개구리 합창이 시끄러운데 멋쟁이 제비가 도망 오는데 우리집 송아진 달콤한 낮잠 봄이 가고 여름이 오면 동네 총각 나리들 핑계도 좋아 밭갈이 간다고 장기 두고 한 나절 가을 겨울 봄 여름 돌아가는데 우리 동네 물방아 돌리지 않네 순이네 집 잔칫날 다가 오는데 떡방아 물방아 어디서 찧나 지붕에도 새들이 놀러 왔지만 방아 소리 멎으니 맥이 풀렸네 부지런한 마을로 떠나가볼까 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아네모네는 피는데 아네모넨 지는데 아련히 떠오르는 그 모습 잊을 길 없네 해가 져도 달이 떠도 가슴 깊이 새겨진 허무한 그 사랑은 전할 길이 없는가 이슬에 젖은 꽃 송이 아네모넨 지는가 별빛에 피어나서 쓸쓸히 시들 줄이야 마음 바쳐 그 사람을 사모하고 있지만 허무한 그 사랑을 달랠 길은 없는가 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃가지 꺾어들고 소 멕이는 아가씨야 아주까리 동백꽃이 제아무리 고와도 몽매간에 생각 사자(思字) 내 사랑만 하오리까 아리아리 동동 쓰리쓰리 동동 아리랑 콧노래를 불러나 주소 남치마 걷어 안고 나물 캐는 아가씨 조롱조롱 달랑개가 제아무리 귀여워도 야월삼경 소원 비는 내 정성만 하오리까 아리아리 동동 쓰리쓰리 동동 아리랑 쌍피리나 들려나 주소 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 무역선 오고가는 부산항구 제일 부두 죄많은 마도로스 이별이 야속더라 닷줄을 감으며는 기적이 울고 뱃머리 돌리며는 사랑이 운다 아~~ 아아아 항구의 아가씨 울리고 떠나가는 버리고 떠나가는 마도로스 아메리칸 마도로스 꽃 물결 넘실대는 부산항구 제일 부두 술 취한 마도로스 항구가 무정터라 깃발을 올리며는 기적이 울고 테프가 끊어지면 사랑이 운다 아~~ 아아아 항구의 아가씨 울리고 떠나가는 버리고 떠나가는 마도로스 아메리칸 마도로스 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이세상의 부모마음 다같은 마음 아들딸이 잘되라고 행복하라고 마음으로 빌어주는 박영감인데 노랭이라 비웃으며 욕하지마라 나에게도 아직까지 청춘은 있다(헤이) 원더풀 원더풀 아빠의 청춘 부라보 부라보 아빠의 인생 세상구경 서울구경 참좋다마는 돈있어야 제일이지 없으면 산통 마음착한 며느리를 내몰라보고 황소고집 부리다가 큰코다쳤네 나에게도 아직까지 꿈이야 있다(헤이) 원더풀 원더풀 아빠의 청춘 부라보 부라보 아빠의 인생 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아카시아 꽃 냄새 풍기는 이 길은 옛사랑 그리워지는 추억이 잠든 길 아카시아 꽃잎 씹으며 나란히 걷던 길에 지금은 나만 홀로 쓸쓸히 걷네 아카시아 꽃잎이 춤추는 이길은 사랑을 다짐하였던 추억이 잠든 길 아카시아 꽃잎 따주던 그 님은 가버리고 지금은 나만 홀로 외로이 섰네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나홀로 걸어가는 안개만이 자욱한 이 거리 그 언젠가 다정했던 그대의 그림자 하나 생각하면 무엇 하나 지나간 추억 그래도 애타게 그리는 마음 아- 그 사람은 어디에 갔을까 안개 속에 외로이 하염없이 나는 간다 돌아서면 가로막는 낮은 목소리 바람이여 안개를 걷어 가다오 아- 그 사람은 어디에 갔을까 안개 속에 눈을 떠라 눈물을 감추어라 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 안개 낀 장충단 공원 누구를 찾아왔나 낙엽송 고목을 말 없이 쓸어 안고 울고만 있을까 지난 날 이 자리에 새긴 그 이름 뚜렷이 남은 이 글씨 다시 한 번 어루만지며 떠나가는 장충단 공원 비탈 길 산길을 따라 거닐던 산기슭에 수많은 사연에 가슴을 움켜 쥐고 울고만 있을까 가버린 그 사람의 남긴 발자취 낙엽만 쌓여 있는데 외로움을 달래가면서 떠나가는 장충단 공원 baegimo 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 열아홉 처녀 때는 수즙던 그 아내가 첫 아이 낳더니만 고양이로 변했네 눈 밑에 잔주름이 늘어 가니까 무서운 호랑이로 변해 버렸네 그러나 두고 보자 나도 남자다 언젠간 내 손으로 휘어 잡겠다 큰 소리 쳐 보지만 나는 공처가 한 세상 사노라면 변할 날 있으련만 날이면 날마다 짜증으로 지새는 마느라 극성 속에 기가 죽어서 눈치밥 세월 속에청춘이 가네 그러나 두고 보자 나도 남자다 언젠간 내 손으로 휘어 잡겠다 큰 소리 쳐 보지만 나는 공처가 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람에 구름 가듯 흐르는 세월에 수많은 괴로움도 참고 견디어 가냘픈 어린 가슴 속에 보고픈 어머니가 그리워지면 혼자 울다 지쳐서 꿈길로 떠납니다 꽃피면 봄이 오고 초원은 푸른데 걸어온 자욱마다 한숨 어리어 유전애수(流轉哀愁) 찾아들면 입술을 깨물면서 희망에 살고 외로움을 달래며 굳세게 살렵니다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 복사꽃 능금꽃이 피는 내 고향 만나면 즐거웠던 외나무다리 그리운 내 사랑아 지금은 어데 새파란 가슴 속에 간직한 꿈을 못 잊을 세월 속에 날려보내리 어여쁜 눈썹달이 뜨는 내 고향 둘이서 속삭이던 외나무다리 헤어진 그날 밤아 추억은 어데 싸늘한 별빛 속에 숨은 그 님을 괴로운 세월 속에 어이 잊으리 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 천둥산 박달재를 울고넘는 우리님아 물항라 저고리가 궂은비에 젖는 구려 왕거미 집을 짓는 고개마다 구비마다 울었오 소리쳤오 이 가슴이 터지도록 부엉이 우는 산골 나를 두고 가는 님아 둘아올 기약이나 성황님께 빌고 가소 도토리 묵을싸서 허리춤에 달아주며 한사코 우는 구나 박달재의 금봉이야 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 울렁울렁 울렁대는 가슴 안고 연락선을 타고가면 울릉도라 뱃머리도 신이 나서 트위스트 아름다운 울릉도 붉게 피어나는 동백 꽃잎처럼 아가씨들 예쁘고 둘이 먹다가 하나 죽어도 모르는 호박엿 울렁울렁 울렁대는 처녀 가슴 오징어가 풍년이면 시집가요 육지손님 어서 와요 트위스트 나를 데려가세요 울렁울렁 울렁대는 울릉도길 연락선도 형편없이 지쳤구나 어지러워 비틀비틀 트위스트 요게 바로 울릉도 평생 다가도록 기차 구경 한 번 못 해보고 살아도 기차보다 좋은 비행기는 구경 실컷 하며 살아요 싱글벙글 생글생글 처녀총각 영감마님 어서 와서 춤을 춰요 오징어도 대풍일세 트위스트 사랑을 합시다 울렁울렁 울렁대는 가슴 안고 연락선을 타고가면 울릉도라 뱃머리도 신이 나서 트위스트 아름다운 울릉도 붉게 피어나는 동백 꽃잎처럼 아가씨들 예쁘고 둘이 먹다가 하나 죽어도 모르는 호박엿 울렁울렁 울렁대는 처녀 가슴 오징어가 풍년이면 시집가요 육지손님 어서 와요 트위스트 나를 데려가세요 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 이름은 경상도 울산 큰 애기 상냥하고 복스런 울산 큰 애기 서울 간 삼돌이가 편지를 보냈는데 서울에는 어여쁜 아가씨도 많지만 울산이라 큰 애기 제일 좋더라 나도야 삼돌이가 제일 좋더라 내 이름은 경상도 울산 큰 애기 상냥하고 순진한 울산 큰 애기 서울 간 삼돌이가 편지를 보냈는데 성공할 날 손 꼽아 기다려 준다면 좋은 선물 한아름 안고 온대나 그래서 삼돌이가 제일 좋더라 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 월남에서 돌아온 새까만 김상사 이제서 돌아왔네 월남에서 돌아온 새까만 김상사 너무나 기다렸네 굳게 닫힌 그 입술 무거운 그철모 웃으며 돌아왔네 어린 동생 반기며 그품에 안겼네 모두다 안겼네 말썽많은 김총각 모두 말을 했지만 의젓하게 훈장달고 돌아온 김상사 동네사람 모여서 얼굴을 보려고 모두다 기웃기웃 우리 아들왔다고 춤추는 어머니 온동네 잔치하네 폼을내는 김상사 돌아온 김상사 내맘에 들었어요 믿음직한 김상사 돌아온 김상사 내맘에 들었어요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제 밤도 깊어 고요한데 창문을 두드리는 소리 잠못 이루고 깨어나서 창문을 열고 내어다보니 사람은 간 곳이 없고 외로히 남아 있는 저 웨딩케익 그 누가 두고갔나 나는 아네 서글픈 나의 사랑이여 이 밤이 지나가면 나는 가네 원치않는 사람에게로 눈물을 흘리면서 나는 가네 그대 아닌 사람에게로 이 밤이 지나가면 나는 가네 사랑치 않는 사람에게로 마지막 단한번만 그대 모습 보게하여 주오 사랑아 아픈 내 마음도 모르는체 멀리서 들려오는 무정한 새벽 종소리 행여나 아쉬움에 그리움에 그대 모습 보일까 창밖을 내어다 봐도 이미 사라져버린 그 모습 어디서나 찾을 수 없어 남겨진 웨딩케익만 바라보며 하염없이 눈물 흘리네 남겨진 웨딩케익만 바라보며 하염없이 눈물 흘리네 음 음 음 음 음 음 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃피는 유달산아 꽃을 따던 처녀야 달 뜨는 영산강에 노래하던 총각아 그리움을 못 잊어서 천 리 길을 왔건만 임들은 어디 갔나 다 어딜 갔나 유달산아 말해다오 말 좀 해다오 옛 보던 노적봉도 변함없이 잘 있고 안개 낀 삼학도에 물새들도 자는데 그리워서 보고파서 불러보는 옛노래 임이여 들으시나 못 들으시나 영산강아 말해다오 말 좀 해다오 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 송도야 잘 있거라 해운대야 다시 보자 백사장 숨은 추억 세월도 무심한데 흰 돛대 어데 가고 물 소리만 처량한가 사공아 정든 님아 나그네 울고 간다 오륙도 건너 편에 영도다리 서러워라 부산항 정든 포구 떠난들 잊을손가 섬 색시 검은 머리 휘파람도 다정한데 뱃고동 슬피 울어 이별가 불러주네 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 길잃은 나그네의 나침반이냐 항구 잃은 연락선의 고동이더냐 해지는 영마루 홀로 섰는 이정표 고향 길 타향 길을 손짓해 주네 바람찬 십자로의 신호등이냐 정처없는 나그네의 주마등이냐 버들잎 떨어지는 삼거리의 이정표 타고향 가는 길손 울려만 주네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그늘 속에 자라난 버림받은 내 청춘 사랑도 집어쳐라 우정도 뿌리쳐라 이것이 뒷골목의 의리였더냐 두 주먹 불끈쥐고 인정사정 볼 것 없이 아~ 울부짖는 그 이름은 무자비한 사나이 태양 등진 내 신세 달빛마저 무정해 인정에 버림받고 사정에 눈물짓는 이것이 뒷골목의 숙명이더냐 한 많은 내 동생아 행복하게 살아다오 아~ 애원하는 그 이름은 어둠 속의 사나이 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아~ 아~ 잘 있거라 부산항구야 미쓰 김도 잘 있어요 미쓰 리도 안녕히 온다는 기약이야 잊으랴마는 기다리는 순정만은 버리지마라 버리지마라 아~ 또 다시 찾아오마 부산항구야 아~ 아~ 잘 있거라 부산항구야 미쓰 김도 못 잊고요 미쓰 리도 못 잊어 만날 땐 반가웁고 그리워 해도 날이 새면 떠나야 할 마도로스다 마도로스다 아~ 또 다시 찾아오마 부산항구야 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 달 그림자에 어리면서 정든배는 떠나간다 보내는 내 마음이 야속 하더라 별 그림자에 멀어져 가는 쌍고동 울리면서 떠나가네 멀어져 가네 사라져 가네 정든 배는 떠나간다 떠나는 그 님이 야속 하더라 첫사랑도 그 행복도 항구에 남겨 놓고 사라져 가네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 사랑할때 한없이 즐거웠고 버림을 받았을때 한없이 서러웠다 아련한 추억속에 미련도 없다만은 너무도 빨리온 인생의 종점에서 싸늘하게 싸늘하게 식어만 가는 아~~~~~ 내청춘 꺼져가네 너를 사랑할땐 목숨을 걸렸었고 버림을 받았을때 추억을 생각했다 지나간 내한평생 미련도 없다만은 너무도 짧았던 내청춘 종점에서 속절없이 속절없이 꺼져만 가는 아~~~~~ 한많은 내 청춘 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 미련 없이 내뿜는 담배 연기 속에 아련히 떠오르는 그 여인의 얼굴은 별마다 새겨보는 별마다 새겨보는 아~~ 진 고개신사 헝클어진 머리를 쓸어 올리며 언젠가 들려주던 그 여인의 노래를 소리 없이 불러보는 소리 없이 불러보는 아~~'진 고개신사 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 붉은 댕기 다홍치마 동백꽃 따서 머리에 꽂고 쌍고동 소리만 기다린다네 아리랑 쓰리랑 아라리요 진도나 아가씨 생 성화 났네 일엽편주 달빛 싣고 정처도 없이 떠나는 배야 이제나 가면 언제 오나 아리랑 쓰리랑 아라리요 진도나 아가씨 눈물이 지네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 1.돌뿌리 가시밭길 산을넘어 천리길 반겨주실 님을 찾아 강을건너 천리길 여울진 추억속에 마음변해 시든사랑 울며갈길 왔든 내가 잘못이 련가 2.옛정을 생각하며 님을 찾아 천리길 슬픈마음 달래주신 사랑 찾아 천리길 캄캄한 밤하늘은 아픈사연 울리는데 울며 갈길 왔던 내가 잘못이 련가 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가슴속에 스며드는 고독이 모부림 칠때 갈길없는 나그네의 꿈은 사라져 비에 젖어 우네 너무나 사랑했기에 너무나 사랑했기에 마음의 상처 잊을길 없어 빗소리도 흐느끼네 너무나 사랑했기에 너무나 사랑했기에 마음의 상처 잊을길 없어 빗소리도 흐느끼네 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 구름도 자고 가는 바람도 쉬어 가는 추풍령 굽이마다 한많은 사연 흘러간 그 세월을 뒤돌아 보는 주름진 그 얼굴에 이슬이 맺혀 그 모습 그립구나 추풍령 고개 기적도 숨이 차서 목메어 울고 가는 추풍령 굽이마다 싸늘한 철길 떠나는 아쉬움이 뼈에 사무쳐 거칠은 두 뺨 위에 눈물이 어려 그 모습 그립구나 추풍령 고개 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마음대로 사랑하고 마음대로 떠나가신 첫 사랑 도련님과 정든 밤을 못 잊어 얼어 붙은 마음속에 모닥불을 피워 놓고 오실날을 기다리는 가엾어라 카츄샤 찬바람 내 가슴에 흰 눈은 쌓이는데 이별의 슬픔안고 카츄샤는 떠나간다 진정으로 사랑하고 진정으로 보내드린 첫 사랑 맺은열매 익기전에 떠났네 내가 지은 죄이기에 끌려가도 끌려가도 죽기전에 다시한번 보고파라 카츄샤 찬 바람은 내 가슴에 흰 눈은 쌓이는데 이별의 슬픔안고 카츄샤는 흘러 간다 kky3hw 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 커피 한 잔을 시켜놓고 그대 올 때를 기다려봐도 왠일인지 오지를 않네 내 속을 태우는구려 8분이 지나고 9분이 오네 1분만 지나면 나는 가요 정말 그대를 사랑해 내 속을 태우는구려 아 그대여 왜 안오시나 아 내 사람아 오 기다려요 오 기다려요 오 기다려요 불덩이 같은 이 가슴 엽차 한 잔을 시켜봐도 보고 싶은 그대 얼굴 내 속을 태우는구려 아 그대여 왜 안오시나 아 내 사람아 오 기다려요 오 기다려요 오 기다려요 불덩이 같은 이 가슴 엽차 한 잔을 시켜봐도 보고 싶은 그대 얼굴 내 속을 태우는구려 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 코스모스 한들한들 피어 있는길 향기로운 가을길을 걸어 갑니다 기다리는 마음같이 초조하여라 단풍같은 마음으로 노래 합니다 길어진 마음이 이슬에 맺혀서 찬 바람 싫어서 꽃속에 숨었나 코스모스 한들한들 피어 있는길 향기로운 가을길을 걸어 갑니다 길어진 한숨이 이슬에 맺혀서 찬 바람 싫어서 꽃속에 숨었나 코스모스 한들 한들 피어 있는길 향기로운 가을길을 걸어 갑니다 걸어 갑니다 걸어 갑니다 걸어 갑니다 kky3hw 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 키다리 미스터 김은 싱겁고 키는 크지만 그래도 미스터 김은 마음씨 그만이에요 세상에 키 크고 싱겁지 않은 이 없다고 말을 하지만 그래도 그이는 그렇지 않아요 정말로 멋쟁이에요 건들건들 걸을 때는 매력이 흘러 넘쳐요 키다리 미스터 김에게 나 홀랑 반했어요 키다리 미스터 김은 언제나 털털이지만 그래도 미스터 김이 세상에 제일 좋아요 제 눈에 안경이 이러쿵저러쿵 말씀을 할진 몰라도 그이를 안 보곤 그런 말 마세요 정말로 멋쟁이에요 싱글벙글 웃을 때는 내 마음 미쳐버려요 키다리 미스터 김이 없으면 난 못 살아요 없으면 난 못 살아요 없으면 난 못 살아요 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 팔도강산 좋을시고 딸 찾아 백리길 팔도강산 얼싸안고 아들 찾아 천리길 에헤야 데헤야 우리강산 얼시구 에헤야 데헤야 우리살림 절시구 잘 살고 못 사는게 팔자만은 아니더라 잘 살고 못 사는게 마음먹기 달렸더라 줄줄이 팔도강산 좋구나 좋다 팔도강산 좋을시고 천리길이 하루길 팔도강산 얼싸안고 새나라를 이루네 에헤야 데헤야 우리강산 얼시구 에헤야 데헤야 우리살림 절시구 잘 살고 못 사는게 팔자만은 아니더라 잘 살고 못 사는게 마음먹기 달렸더라 내일의 팔도강산 좋구나 좋다 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 인생은 나그네길 어디서 왔다가 어디로 가는가 구름이 흘러가듯 떠돌다 가는 길에 정일랑 두지 말자 미련일랑 두지 말자 인생은 나그네길 구름이 흘러가듯 정처없이 흘러서 간다 인생은 벌거숭이 빈 손으로 왔다가 빈 손으로 가는가 강물이 흘러가듯 여울져 가는 길에 정일랑 두지 말자 미련일랑 두지 말자 인생은 벌거숭이 강물이 흘러가듯 소리없이 흘러서 간다 sojupane 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 헤어지자 보내온 그녀의 편지 속에 곱게 접어 함께 부친 하얀 손수건 고향을 떠나올때 언덕에 홀로 서서 눈물로 흔들어주던 하얀 손수건 그때의 눈물 자욱 사라져 버리고 흐르는 내 눈물이 그 위를 적시네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 - 허무한 마음- 마른잎이 한잎두잎 떨어지던 지난가을날 사무치는 그리움만 남겨놓고 가버린 사람 (후렴) 다시 또 쓸쓸히 낙엽은지고 찬서리 기러기 울며 나는데 돌아온단 그사람은 소식없어 허무한 마음 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 마지막 석양빛을 기폭에 걸고 흘러가는 저 배는 어디로 가느냐 해풍아 비바람아 불지를 마라 파도소리 구슬프면 이 마음도 구슬퍼 아 - 어디로 가는 배냐 어디로 가는 배냐 황포 돛대야 순풍에 돛을 달고 황혼 바람에 떠나가는 저 사공 고향이 어디냐 사공아 말해다오 떠나는 뱃길 갈매기야 울지마라 이 마음도 서럽다 아 - 어디로 가는 배냐 어디로 가는 배냐 황포 돛대 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 남몰래 서러운 세월은 가고 물결은 천 번 만 번 밀려 오는데 못 견디게 그리운 아득한 저 육지를 바라보다 검게 타버린 검게 타버린 흑산도 아가씨 한 없이 외로운 달빛을 안고 흘러온 나그넨가 귀양살인가 애타도록 보고픈 머나먼 그 서울을 그리다가 검게 타버린 검게 타버린 흑산도 아가씨 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
