 비가오면 생각나는 그사람 언제나 말이없던 그사람 사랑의 괴로움을 몰래 감추고 떠난사람 못잊어서 울던 그사람 그어느날 차안에서 내게 물었지 세상에서 제일 슬픈게 뭐냐고 사랑보다 더슬픈건 정이라고 고개를 떨구던 그때 그사람 외로운 병실에서 기타를 쳐주고 위로하며 다정했던 사랑한 사람 안녕이란 단한마디 말도없이 지금은 어디에서 행복할까 어쩌다 한번쯤은 생각해줄까 지금도 보고싶은 그때 그사람 외로운 내가슴에 살며시 다가와서 언제라도 감싸주던 다정했던 사람 그러니까 미워하면은 안되겠지 다시는 생각해서도 안되겠지 철없이 사랑인줄 알았었네 이제는 잊어야할 그때 그사람 음 잊어야할 그때 그사람 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Young man 자랑 스런 그 이름은 Young man 생각하듯 뛰어가는 Young man 밀려오는 시련들은 부딪히며 가자 Young man 일을 하는 그 이름은 Young man 슬기롭게 눈을 뜨는 Young man 넘어져도 다시 한번 일어나서 가자 다함께 모이는 Y.M.C.A 젊은 날의 꿈과 희망이 모두 여기에 있네 Y.M.C.A.. Y.M.C.A.. 우리의 젊음을 꿈많은 젊음을 활짝 나래를 펴라 Young man 혼자라고 생각말게 Young man 눈을 뜨며 다시 보라 Young man 밀려오는 새 역사는 그대 앞에 있다 Young man 절망이라 생각말게 Young man 다시한번 출발하게 Young man 우리 Y.M.C.A..에서 다시 뛰어보자 다함께 모이는 Y.M.C.A 젊은 날의 꿈과 희망이 모두 여기에 있네 Y.M.C.A.. Y.M.C.A.. 우리의 젊음을 꿈많은 젊음을 활짝 나래를 펴라 Young man 혼자라고 생각말게 Young man 눈을 뜨며 다시 보라 Young man 밀려오는 새 역사는 그대 앞에 있다 Young man 절망이라 생각말게 Young man 다시한번 출발하게 Young man 우리 Y.M.C.A..에서 다시 뛰어보자 다함께 모이는 Y.M.C.A 젊은 날의 꿈과 희망이 모두 여기에 있네 Y.M.C.A.. Y.M.C.A.. 우리의 젊음을 꿈많은 젊음을 활짝 나래를 펴라 Y.M.C.A.. Y.M.C.A... 1! 2!.. 1! 2! 3! 4! Y.M.C.A.. Y.M.C.A.. 젊은 날의 꿈과 희망이 모두 여기에 있네 Y.M.C.A.. Y.M.C.A... f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1 그리움이 눈처럼 쌓인거리를 나혼자서 걸었네 미련때문에 흐르는 세월따라 잊혀질 그얼굴이 왜이다지 속눈썹에 또다시 떠오르나 * 정다웠던 그눈길 목소리 어딜갔나 아픈가슴 달래며 찾아헤메이는 가을비 우산속에 이슬 맺힌다 2 잊어야지 언젠가는 세월흐름속에 나혼자서 잊어야지 잊어봐야지 슬픔도 괴로움도 나혼자서 잊어야지 그러다가 언젠가는 잊어지겠지 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 같이 놀아요 뜀을 뛰며 공을 차며 놀아요 우리 같이 불러요 예쁜 노래 고운 노래 불러요 이마엔 땀방울 마음엔 꽃방울 나무에 오를래 하늘에 오를래 개구쟁이 우리 같이 놀아요 뜀을 뛰며 공을 차며 놀아요 우리 같이 불러요 예쁜 노래 고운 노래 불러요 이마엔 땀방울 마음엔 꽃방울 나무에 오를래 하늘에 오를래 개구쟁이 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저 들에 푸르른 솔잎을 보라 돌보는 사람도 하나 없는데 비바람 맞고 눈보라 쳐도 온 누리 끝까지 맘껏 푸르다 서럽고 쓰리던 지난날 들도 다시는 다시는 오지 말라고 땀 흘리리라 깨우치리라 거치른 들판에 솔잎 되리라 우리들 가진 것 비록 적어도 손에 손 맞잡고 눈물 흘리니 우리 나갈 길 멀고 험해도 깨치고 나가 끝내 이기리라 우리 가진 것 비록 적어도 손에 손 맞잡고 눈물 흘리니 우리 나갈 길 멀고 험해도 깨치고 나가 끝내 이기리라 깨치고 나가 끝내 이기리라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람에 흩어지는 한 올의 실구름아 갈래갈래 내 나래는 토담골로 하늘거린다 바람에 일렁이는 철부지 먹구름아 설레이는 가슴 안고 동구 밖으로 뛰어간다 구름아 너는 어데로 가느냐 나는 달린다 하얀 고향으로 처음 외쳤던 그 곳 그 곳에 내가 있단다 젊음이여 푸르름이여 젊음이여 뜨거움이여 달려간다 구름아 너는 어데로 가느냐 나는 달린다 하얀 고향으로 처음외쳤던 그 곳 그 곳에 내가 있단다 젊음이여 푸르름이여 젊음이여 뜨거움이여 달려간다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 그렇게도 쌀쌀 맞게 나를 대하던 그 아이는 어디갔을까? 너 때문에 잠 못들던 기나긴 밤도 생각하면 아름다워라 아~ 꿈많던 그 시절 아~ 보고픈 아이야 아~ 그리움 남기고 너는 지금 어디로 갔니? 너 때문에 괴로웠던 숯한 나날도 생각하면 아름다워라 nuzzle81 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 사랑하는 그대여 정말 가려나 내 가슴 속에 외로움 남겨둔 채로 내 사랑하는 그대여 정말 가려나 내 가슴 속에 서글픔 남겨둔 채로 떨어지는 저 꽃잎은 봄이면 피지만 내 사랑 그대 떠나면 언제 오려나 날아가는 저 철새도 봄이면 오지만 내 사랑 그대 떠나면 언제 오려나 그대로 그렇게 떠나간다면 난 정말 어찌하라고 그대로 그렇게 떠나간다면 난 정말 울어버릴걸 오 그대여 한마디만 해주고 떠나요 지금까지 나를 정말 사랑했다고 오 그대여 이 한마디 잊지말아요 나는 오직 그대만을 사랑한다고 그대로 그렇게 떠나간다면 난 정말 어찌하라고 그대로 그렇게 떠나간다면 난 정말 울어버릴걸 오 그대여 한마디만 해주고 떠나요 지금까지 나를 정말 사랑했다고 오 그대여 이 한마디 잊지말아요 나는 오직 그대만을 사랑한다고 오 그대여 한 마디만 해주고 떠나오 지금까지 나를 정말 사랑했다고 오 그대여 이 한마디 해주고 떠나오 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그림자 내 모습은 거리를 헤메인다. 그림자 내 영혼은 허공에 흩어지네 어둠이 내리는 길목에 서성이며 불 켜진 창들을 바라보면서 아~ 외로운 나 달랠 길 없네 그림자 내 이름은 하얀 그림자 어둠이 내리는 길목에 서성이며 불 켜진 창들을 바라보면서 아~ 외로운 나 달랠 길 없네 그림자 내 이름은 하얀 그림자 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~~~아~~~아~~~아~~~ 그리움에 불러보는 아픈 내 가슴 속에 맺힌 그녀 나 언제나 한숨지며 그리워할때 성모앞에 드리는 기도 내 님의 소식 전해주소서 가버린 님 언제나 오시려나 그리워 지친 마음 오늘도 기다리네 아~아~아~아~기다리네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 그대 모습을 꿈속에서 보았네 사랑하는 사람이여 꿈속에서 그댈 봤네 너무나 반가워서 나는 달려갔었네 사랑하는 사람이여 당신을 부르며 장미꽃 향기를 맡으며 잔잔하게 미소짖는 그대 얼굴 보았네 살며시 당신을 그대를!~~~~~~~ 나는 그대 모습을 꿈속에서 보았네 사랑하는 사람이여 꿈속에서 그댈 봤네 장미꽃 향기를 맡으며 잔잔하게 미소짖는 그대 얼굴 나는 보았네 살며시 그대를~~~~~~~ 나는 그대 모습을 꿈속에서 보았네 사랑하는 사람이여 꿈속에서 그댈봤네 루루루루 루루루 루루루루 루루루 루루루루 루루루 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ yke1014 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 발길 따라서 걷다가 바닷가 마을 지날 때 착한 마음씨의 사람들과 밤 새워 얘기 하리라 산에는 꽃이 피어나고 물가에 붕어 있으면 돌멩이 위에 걸터앉아 그 곳에 쉬어가리라 이 땅의 흙 냄새라면 아무데라도 좋아라 아 오늘 밤도 꿈속에 떠오르는 아름다운 모습들 가다 가다가 지치면 다시 돌아오리라 웃는 얼굴로 반겨주는 그대의 정든 품으로 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 네가 좋아서 순한 양이 되었지 풀밭 같은 너의 가슴에 내 마음은 뛰어놀았지 내 곁에 있어주 내 곁에 있어주 할말은 모두 이것뿐이야 내 곁에 있어주 내 곁에 있어주 내 너를 위하여 웃음을 보이잖니 손목을 잡으며 슬픔을 감추며 내 곁에 있어주 나는 네가 좋아서 순한 양이 되었지 풀밭 같은 너의 가슴에 내 마음은 뛰어놀았지 내 곁에 있어주 내 곁에 있어주 할말은 모두 이것뿐이야 내 곁에 있어주 내 곁에 있어주 내 너를 위하여 웃음을 보이잖니 손목을 잡으며 슬픔을 감추며 내 곁에 있어주 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑하는 사람들 모두 함께 모여서 흥겨웁게 춥을 춥시다 괴로운일 슬픈일 모두 잊어버리고 이순간을 노래 불러요 오고가는 눈길 속에 사랑이 넘치고 그대와 같이 느껴보는 행복한 기분 지난일은 생각을 말고 춤을 추어요 사랑하는 연인들 서로 마주 보면서 흥겨웁게 춥을 춥시다 괴로운일 슬픈일 모두 잊어 버리고 이순간을 노래 불러요 오고가는 눈길 속에 사랑이 넘치고 그대와 같이 느껴보는 행복한 기분 지난일은 생각을 말고 춤을 추어요 사랑하는 연인들 서로 마주 보면서 흥겨웁게 춥을 춥시다 괴로운일 슬픈일 모두 잊어 버리고 이순간을 노래 불러요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 누구라도 그러하듯이 길을 걸으면 생각이 난다 마주보며 속삭이던 지난 날의 얼굴들이 꽃잎 처럼 펼쳐져 간다 소중했던 많은 날들을 빗물처럼 흘려보내고 밀려오는 그리움에 나는 이제 돌아다본다 가득찬 눈물 너머로 아~~~~~ 누구라도 그러하듯이 거울을 보면 생각이 난다 어린 시절 오고가던 골목길에 추억들이 동그랗게 맴돌다 간다 가슴 속에 하얀 꿈들을 어느 하루 잃어버리고 솟아나는 아쉬움에 나는 이제 돌아다본다 가득찬 눈물 너머로 아~~~~~ 누구라도 그러하듯이 눈을 감으면 생각이 난다 헤어지던 아픔보다 처음 만난 순간들이 잔잔하게 물결이 된다 눈이 내린 그 겨울 날 첫사랑을 묻어 버리고 젖어드는 외로움에 나는 이제 돌아다 본다 넘치는 눈물 너머로 아~~~~ 누구라도 그러하듯이 창 가에 앉아 하늘을 본다 떠다니는 구름처럼 날아가는 새들처럼 내 마음도 부풀어 가네 어디선가 나를 부르는 아름다운 사랑의 노래 지평선을 바라보며 나는 이제 떠나간다 저 푸른 하늘 너머 우~~~~ happyrulu 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너 떠나버린 내 마음 가슴속에 오늘도 바람불고 비마저 내리는데 꺼지지 않는 마음 한줄기 빛이어라 누구의 노래일까 지금도 따스해라 * 저 멀리서 노래하듯이 사랑은 나를 찾아와 우우 알 수 없는 빛깔로 이마음을 물들게 했던 너 사랑은 내게 머물다 조용히 떠나 갔지만 우우 그상의 빛깔은 끝없이 타오르고 있어라 ~ ♪ [일랜시아 엘서버 아이디] 변미선사랑해 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 산 넘어 넘어 돌고 돌아 그 뫼에 오르려니 그 뫼는 어드메뇨 내 발만 돌고 도네 강 건너 건너 흘러 흘러 그 물에 적시려니 그 물은 어드메뇨 내 몸만 흘러 흘러* 발만 돌아 발 밑에는 동그라미 수북하고 몸 흘러도 이내 몸은 그 안에서 흘렀네 동그라미 돌더라도 아니가면 어이해 그 물 좋고 그 뫼 좋아 어이해도 가야겠네 산 넘어 넘어 넘어 돌고 돌아 가는 길에 뱅글 뱅글 돌더라도 어이 아니 돌을소냐 흘러 흘러 세월가듯 내 푸름도 한 때 인걸 돌더라도 가야겠네 내꿈 찾아 가야겠네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마음이약해서 잡지못했네 돌아서던 그사람 혼자남으니 쓸쓸하네요 내마음이 허전하네요 *생각하면 그얼마나 정다웠던가 나혼자서 길을가면 눈앞을가려 뜨거운눈물이 흘러내리네 마음이약해서 마음이약해서 나는너를 잡지못했네 마음이약해서 너를보냈네 매달리던 그사람 나를잊었나 벌써잊었나 떠난뒤 소식없네요 생각하면 그얼마나 행복했던가 나혼자서 길을가면 눈앞을가려 뜨거운눈물이 흘러내리네 마음이약해서 마음이약해서 가는너를 잡지못했네 *반복 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한 여름날 그늘밑에 반듯 누워 하늘을 보면 내 님 얼굴 잠자리처럼 맴 도~~네 맴 도~~네 맴 도~~네 맴 한 여름밤 자다말고 문득 깨어 별들을 보면 내 님 얼굴 유성기판처럼 맴 도~~네 맴 도~~네 맴 도~~네 맴 피할 길 없네 님의 사랑 끊을 수 없네 나의 마음 부끄러워라 부끄러워라 말 못하고 그때 사연만 뱅뱅 도네 여름 가고 산들 바람 선뜻 불어 가을이 오면 내 님 얼굴 풍뎅이처럼 맴 도~~네 맴 도~~네 맴 도~~네 맴 보름달이 둥실뜨고 귀뚜라미 호르륵 울면 내 님 얼굴 유성기판처럼 맴 도~~네 맴 도~~네 맴 도~~네 맴 피할 길 없네 님의 사랑 끊을 수 없네 나의 마음 부끄러워라 부끄러워라 말 못하고 그때 사연만 뱅뱅 도네 그때 사연만 뱅뱅 도네 journey727 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *모모는 철부지 모모는 무지개 모모는 생을 쫓아가는 시계바늘이다 모모는 방랑자 모모는 외로운 그림자 너무 기뻐서 박수를 치듯이 날개짓하며 날아가는 니스의 새들이 꿈꾸는 모모는 환상가 그런데 왜 모모 앞에 있는 생은 행복한가 인간은 사랑없이 살 수 없다는 것을 모모는 잘 알고 있기 때문이다 모모는 철부지 모모는 무지개 모모는 생을 쫓아가는 시계바늘이다 우~우우 우우 우 우우 *반복 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ 못잊어 못잊을 사람이라면 언제까지 당신 곁에 나를 버리고 살 것을 못잊어 못잊어 못잊을 슬픔이라면 사랑하는 당신 품에 돌아가서 안길 것을 낙엽 진 가을의 눈물 눈에 덮힌 긴 겨울 밤 못잊어 못잊어 당신을 못잊어 못잊어 못잊어 못잊을 슬픔이라면 사랑하는 당신 품에 돌아가서 안길 것을 낙엽 진 가을의 눈물 눈에 덮힌 긴 겨울 밤 못잊어 못잊어 당신을 못잊어 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 풀빛이 마냥 푸를 때 우리의 웃음 푸르렀고 구름이 마냥 피어날 때 우리의 꿈도 피어났네 달빛이 마냥 밝을 때 우리의 밤을 밝히웠고 만남이 마냥 기쁠 때 우리의 사랑 다짐했네 슬픔은 멀리 사라지고 나는 이제 눈물 없으려네 내 님이 내 앞에 그랬듯이 내 님이 항상 그랬듯이 풀빛이 마냥 푸를 때 우리의 웃음 푸르렀고 구름이 마냥 피어날 때 우리의 꿈도 피어났네 달빛이 마냥 밝을 때 우리의 밤을 밝히웠고 만남이 마냥 기쁠 때 우리의 사랑 다짐했네 슬픔은 멀리 사라지고 나는 이제 눈물 없으려네 내 님이 내 앞에 그랬듯이 내 님이 항상 그랬듯이 내 님이 내 앞에 그랬듯이 내 님이 항상 그랬듯이 내 님이 내 앞에 그랬듯이 내 님이 항상 그랬듯이 내 님이 내 앞에 그랬듯이 내 님이 항상 그랬듯이 Overthinking 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.강물 위로 다리가 놓이고부터 사공은 배를 두고 떠나버렸네 다리 위의 오고가는 낯선 사람은 구성진 옛노래를 알리없건만 물결따라 불어오는 바람을 보고 뱃사공의 안부를 물어보노라 강물 위로 다리가 놓이고부터 사공은 배를 두고 떠나버렸네 2.강물 위로 다리가 놓이고부터 사공은 배를 두고 떠나버렸네 인사없이 오고 가는 낯선 사람들은 이고장의 인심을 알리 없건만 황혼 속에 젖어있는 다리에서 뱃사공의 안부를 물어 보노라 강물 위에 다리가 놓이고부터 사공은 배를 두고 떠나버렸네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저넓은 들판에 파랗게 새봄이 왔어요 가로등 그늘밑에도 새봄이 왔어요 모두들 좋아서 이렇게 신바람 났는데 아이야 우리손잡고 꽃구경 가자꾸나 한방울 두방울 내리는 봄비를 맞으며 개나리 진달래 잠깨어 모두들 노래부르네 봄봄봄봄 봄이왔어요 우리의 마음속에도 봄봄봄봄 봄이왔어요 봄이왔어요 새봄이 좋아서 이렇게 신바람 났는데 아이야 우리손잡고 꽃구경 가자꾸나 한방울 두방울 내리는 봄비를 맞으며 내마음 종달새처럼 저하늘 높이날으네 봄봄봄봄 봄이왔어요 우리의마음속에도 봄봄봄봄 봄이왔어요 봄이왔어요 봄봄봄봄 봄이왔어요 우리의마음속에도 봄봄봄봄 봄이왔어요 봄이왔어요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 봄비 속에 떠난 사람 봄비 맞으며 돌아왔네 그때 그날은 그때 그날은 웃으면서 헤어졌는데 오늘 이 시간 오늘 이 시간 너무나 아쉬워 서로가 울면서 창 밖을 보네 봄비가 되어 돌아온 사람 비가 되어 가슴 적시네 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 서있는사람은 오시오 나는 빈의자 당신의 자리가 돼 드리리다 피곤한 사람은 오시오 나는 빈의자 당신을 편히 쉬게 하리라 두사람이 와도 괜찮소 세사람이 와도 괜찮소 외로움에 지친 모든 사람들 무더기로 와도 괜찮소 서있는 사람은 오시오 나는 빈의자 당신의 자리가 돼 드리리다 (당신의자리가돼드리리다) Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 진정 그대가 원하신다면 그대 위해 떠나겠어요 헤어지기가 섭섭하지만 묵묵히 나는 떠나겠어요 행여 그대가 거짓말일까 봐 다시 한번 애원합니다 헤어지기가 너무 섭섭해 다시 한번 애원합니다 사랑이란 이런건가요 너무나도 안타까워요 사랑이란 이런건가요 말씀한번 해 주세요 혹시 제가 잘못했었다면 너그럽게 용서해줘요 만약 제가 밉지 않다면 제발 그냥 있게해줘요 사랑이란 이런건가요 너무나도 안타까워요 사랑이란 이런건가요 말씀 한번 해 주세요 혹시 제가 잘못했었다면 너그럽게 용서해줘요 만약 제가 밉지 않다면 제발 그냥 있게해줘요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 새벽비가 주룩주룩 철길을 적시네 새벽비가 주룩주룩 지붕을 적시네 삑삑삑삑 기적이 울리면 이제 정말 나는 갑니다 새벽비가 주룩주룩 창문을 적시네 새벽비가 주룩주룩 얼굴을 적시네 삑삑삑삑 여음을 남기고 새벽차는 떠나갑니다 아~~~~ 사랑하고 있는데 아~~~~ 내마음 어디로 가나 비를 뚫고 칙칙칙칙 기차는 달려가네 비를 뚫고 칙칙칙칙 한없이 달려가네 삑삑삑삑 메아리를 남기고 이제 정말 나는 갑니다 (이제 정말 나는 갑니다) xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.가고 오지 못한다는 말을 철없던 시절에 들었노라 만수산을 떠나간 그 내 님을 오늘 날 만날 수 있다면 * 고락에 겨운 내 입술로 모든 얘기 할 수도 있지만 나는 세상 모르고 살았노라 나는 세상 모르고 살았노라 2.돌아 서면 무심타는 말이 그 무슨 뜻인줄 알았으랴 제석산 붙는 불이 그 내 님의 무덤의 풀이라도 태웠으면 dh6912 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 조용한 밤이 였어요. 너무나 조용했어요 창가에 소녀 혼자서 외로히 서있었지요 밤하늘 바라 보았죠. 별하나 없는하늘을 그리고 울어 버렸죠. 아무도 모르게~ 요 창밖에 가로 등불은, 내마음을 알고 있을까 ? 괜시리 슬퍼지는 이밤에 창백한 가로등만이, 소녀를 달래주네요, 조용한 이밤에 슬픔에 지친 소녀를 살며시 달래 주네요 창밖에 가로등불은 내마음을 알고 있을까 ? 괜시리 슬퍼지는 이 밤에 창백한 가로등만이 소녀를 달래주네요, 조용한 이 밤에 슬픔에 지친 소녀를 살며시 달래 주네요 lololob 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 서울 어느 하늘 아래 낯설은 주소엔들 어떠랴 아담한 집 하나 짓고 순아 단둘이 살자 깊은 산 바위 틈 둥지 속에 산 비둘기 처럼 우리 서로 믿고 순아 단둘이 살자 낮에는 햇빛이 밤에는 달빛이 조그만한 우리들 잔을 비춰줄꺼야 순아 우리 단둘이 살자 순아 순아 단둘이 살자 nuzzle81 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 창문을 열고 음~ 내다봐요 저 높은 곳에 푸근한 구름 흘러가며 당신의 부푼 가슴으로 불어오는 맑은 한줄기 산들바람 살며시 눈 감고 들어봐요 먼 대지 위를 달리는 사나운 말처럼 당신의 고요한 가슴으로 닥쳐오는 숨가쁜 자연의 생명의 소리 누가 내게 따뜻한 사랑 건네 주리오 내 작은 가슴을 달래 주리오 누가 내게 생명의 장단을 쳐 주리오 그 장단에 춤추게 하리오 나는 자연의 친구 생명의 친구 상념 끊기지 않는 사색의 시인이라도 좋겠오 나는 일몰의 고갯길을 넘어 가는 고행의 수도승처럼 하늘에 비낀 노을 바라보며 시인의 마을에 밤이 오는 소릴 들을테요 우산을 접고 비맞아 봐요 하늘은 더욱 가까운 곳으로 다가와서 당신의 울적한 마음에 비뿌리는 젖은 대기의 애틋한 우수 누가 내게 다가와서 말건네 주리오 내 작은 손 잡아 주리오 누가 내 마음의 위안 돼 주리오 어린 시인의 벗 되어 주리오 나는 자연의 친구 생명의 친구 상념 끊기지 않는 사색의 시인이라도 좋겠오 나는 일몰의 고갯길을 넘어 가는 고행의 수도승처럼 하늘에 비낀 노을 바라보며 시인의 마을에 밤이 오는 소릴 들을테요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사 이은하 작곡 이승대 노래 이은하 아리송해 아리송해 어제한 너의말이 아리송해 아리송해 아리송해 어제한 너의말이 아리송해 사랑하기 때문에 미워한다는 터무니 없는말이 아리송해 사랑하기 때문에 돌아선다는 앞뒤 틀린 그말이 아리송해 아리송해 아리송해 어제한 너의말이 아리송해 아리송해 아리송해 어제한 너의말이 아리송해 사랑하기 때문에 미워한다는 터무니 없는말이 아리송해 사랑하기 때문에 돌아선다는 앞뒤 틀린 그말이 아리송해 아리송해 아리송해 어제한 너의말이 아리송해 아리송해 아리송해 어제한 너의말이 아리송해 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.네가 만약 괴로울때면 내가 위로해줄께 네가 만약 음음음음 서러울대면 내가 눈물이 되리 어두운 밤 험한 길 걸을때 내가내가내가 너의 등불이 되리 허전하고 쓸쓸할때 내가 너의 벗 되리라 나는 너의 영원한 형제야 나는 너의 친구야 오오 나는 너의 영원한 노래여 나는나는나는나는 너의 기쁨이야 나는 너의 영원한 형제야 나는 너의 친구야 오오 나는 너의 영원한 노래여 나는나는나는나는 너의 기쁨이야 2.네가 만약 외로울때면 내가 친구가 될께 네가 만약 음음음음 기쁠때면 내가 웃음이 되리 어두운 밤 험한 길 걸을때 내가내가내가 너의 등불이 되리 허전하고 쓸쓸할때 내가 너의 벗 되리라 나는 너의 영원한 형제야 나는 너의 친구야 오오 나는 너의 영원한 노래여 나는나는나는나는 너의 기쁨이야 나는 너의 영원한 형제야 나는 너의 친구야 오오 나는 너의 영원한 노래여 나는나는나는나는 너의 기쁨이야 대사)만약 내가 외로울때 누가 나를 위로해 주지 여러분 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 여름 흥에 겨워 여름이 오면 가슴을 활짝 열어요 넝쿨장미 그늘속에도 젊음이 넘쳐흐르네 산도 좋고 물도 좋아라 떠나는 여행길에서 마주치는 사람들마다 사랑이 오고가네요 여름은 젊음의 계절 여름은 사랑의 계절 갈숲사이 바람이 불어 한낮의 더위를 씻고 밤이 오면 모닥불가에 우리의 꿈이 익어요 여름은 젊음의 계절 여름은 사랑의 계절 갈숲사이 바람이 불어 한낮의 더위를 씻고 밤이 오면 모닥불가에 우리의 꿈이 익어요 여름은 젊음의 계절 여름은 사랑의 계절 여름은 젊음의 계절 여름은 사랑의 계절 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 어쩌다 한번 오는 저배는 무슨 사연 싣고오길래 오는 사람 가는 사람 마음마다 설레게 하나 부두에 꿈을 두고 떠나는 배야 갈매기 우는 마음 너는 알겠지 말해다오 말해다오 연안부두 떠나는 배야 바람이 불면 파도가 울고 배떠나면 나도 운단다 안개속에 가물가물 정든 사람 손을 흔드네 저무는 연안부두 외로운 불빛 홀로선 이 마음을 달래주는데 말해다오 말해다오 연안부두 떠나는 배야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 처음엔 마음을 스치며 지나가는 타인처럼 흩어지는 바람인 줄 알았는데 앉으나 서나 끊임없이 솟아나는 그댈 향한 그리움 그대의 그림자에 싸여 이 한 세월 그대와 함께 하나니 그대의 가슴에 나는 꽃처럼 영롱한 별처럼 찬란한 진주가 되리라 그리고 이 생명 다하도록 이 생명 다하도록 뜨거운 마음속 불꽃을 피우리라 태워도 태워도 재가 되지 않는 진주처럼 영롱한 사랑을 피우리라 그리고 이 생명 다하도록 이 생명 다하도록 뜨거운 마음속 불꽃을 피우리라 태워도 태워도 재가 되지 않는 진주처럼 영롱한 사랑을 피우리라 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바닷가에서 오두막집을 짓고 사는 어릴 적 내 친구 푸른 파도 마시며 넓은 바다의 아침을 맞는다 누가 뭐래도 나의 친구는 바다가 고향이란다 갈매기 나래위에 시를 적어 띄우는 젊은 날 뛰는 가슴 안고 수평선까지 달려 나가는 돛을 높이 올리자 거친 바다를 달려라 영일만 친구야 갈매기 나래위에 시를 적어 띄우는 젊은 날 뛰는 가슴 안고 수평선까지 달려 나가는 돛을 높이 올리자 거친 바다를 달려라 영일만 친구야 영일만 친구야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 외로울때면 생각하세요 아름다운 이 거리를 생각하세요 잊을 수 없는 옛날을 찾아 나 이렇게 불빛속을 헤맨답니다 오고가는 사람들을 바라보면서 나도 몰래 발길이 멈추는 것은 지울수가 없었던 우리들의 모습을 가슴에 남겨둔 까닭이겠죠 아- 아- 이 거리를 생각하세요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 * 이빠진 동그라미 * 라원주 개사/작곡 한 조각을 잃어 버려 이가 빠진 동그라미 슬픔에 찬 동그라미 잃어 버린 조각 찾아 데굴 데굴 길 떠나네 어떤 날은 햇살 아래 어떤 날은 소나기로 어떤 날은 꽁꽁 얼다 길옆에서 잠깐 쉬고 에야 디야 굴러 가네 어디 갔나 나의 한 쪽 벌판 지나 바다 건너 갈대 무성한 늪 헤치고 비탈진 산길 낑낑 올라 둥실 둥실 찾아 가네 한 조각을 만났으나 너무 작아 헐렁헐렁 다른 조각 찾았으나 너무 커서 울퉁 불퉁 이리 저리 헤매누나 저기 저기 소나무 밑 누워 자는 한 쪼가리 비틀 비틀 다가 가서 맞춰 보니 내 짝일세 얼싸 좋네 찾았구나 fade1004 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아쉬운 밤 흐뭇한 밤 뽀얀 담배 연기 둥근 너의 얼굴 보이고 넘치는 술잔엔 너의 웃음이 정든 우리 헤어져도 다시만날 그날까지 자 우리의 젊음을 위하여 잔을 들어라 지난 날들 돌아보며 산 우리 얘기 넓은 너의 가슴 열리고 마주쥔 두손엔 살아있는 정이 내나라 위해 떠나는 몸 뜨거움 피는 가슴에 자 우리의 젊음을 위하여 잔을 들어라 자 우리의 젊음을 위하여 잔을 들어라 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 별을 보고 달을 보면 생각이 나겠지요 낙엽지고 눈이오면 생각이 나겠지요 사랑했던 이마음 행복했던 그날들 잊지는 못할거야 세월이 흘러가도 지난날을 생각하면 잊지는 못할거야 사랑했던 이마음 행복했던 그날들 잊지는 못할거야 세월이 흘러가도 지난날을 생각하면 잊지는 못할거야 잊지는 못할거야 잊지는 못할거야 openmaya 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무것도 모르던 내게 수줍음에 떨던 내게 사랑한단 그말을 처음 속삭여준 그 사람 한번쯤은 우연하게 마주칠수도 있을텐데 애가타게 기다렸건만 인연이 없나봐 세월이 흘러가 생각하니 그 순간이 너무 아쉬워 언젠가 그대를 만난다면 대답해야지 사랑한다고 그 사람 이름은 잊었지만 얼굴마저 잊어버렸지만 날 사랑한단 그 말 한마디 잊히질 않아요 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신에게선 꽃내음이 나네요 잠자는 나를 깨우고 가네요 싱그런 잎사귀 돋아난 가시처럼 어쩌면 당신은 장미를 닮았네요 당신의 모습이 장미꽃 같아 당신을 부를때 당신을 부를때 장미라고 할래요 당신에게선 꽃내음이 나네요 잠못이룬 나를 재우고 가네요 어여쁜 꽃송이 가슴에 꽂으면 동화속 왕자가 부럽지 않아요 kjs28 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다정한 연인이 손에 손을 잡고 걸어가는길 저기 저 멀리서 우리의 낙원이 손짓하며 우리를 부르네 길은 험하고 비바람 거세도 서로를 위하며 눈보라 속에도 손목을 꼭 잡고 따스한 온기를 나누리 이 세상 모든것 내곁에서 멀어져 가도 언제나 언제까지나 너만은 내게 남으리 길은 험하고 비바람 거세도 서로를 위하며 눈보라 속에도 손목을 꼭 잡고 따스한 온기를 나누리 PD토끼 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 강물은 흘러갑니다 제 3 한강교 밑을 당신과 나의 꿈을 싣고서 마음을 싣고서 젊음은 피어나는 꽃처럼 이 밤을 맴돌다가 새처럼 바람처럼 물처럼 흘러만 갑니다 어제 다시 만나서 다짐을 하고 우리 둘은 맹세를 하였습니다 이 밤이 새면은 첫차를 타고 행복어린 거리로 떠나갈 거예요 강물은 흘러갑니다 제 3 한강교 밑을 바다로 쉬지 않고 바다로 흘러만 갑니다 어제 다시 만나서 다짐을 하고 우리 둘은 맹세를 하였습니다 이 밤이 새면은 첫차를 타고 행복어린 거리로 떠나갈 거예요 강물은 흘러갑니다 제 3 한강교 밑을 바다로 쉬지 않고 바다로 흘러만 갑니다 흘러만 갑니다 흘러만 갑니다 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 정답던 얘기 가슴에 가득하고 푸르른 저 별빛도 외로워라 사랑했기에 멀리 떠난님을 언제나 모습 꿈속에 있네 먹구름 울고 찬서리 친다해도 바람따라 제비 돌아오는날 고운 눈망울 깊이 간직한채 당신의 마음 품으렵니다 아 아 그리워라 잊지못할 내님이여 나 지금 어디 방황하고있나 어둠뚫고 흘러내린 눈물도 기다림속에 잠 들어 있네 바람따라 제비 돌아오는날 당신의 사랑 품으렵니다 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 창가에 서면 눈물처럼 떠오르는 그대의 흰 손 돌아서 눈 감으면 강물이어라 한줄기 바람 되어 거리에 서면 그대는 가로등 되어 내 곁에 머무네 누가 사랑을 아름답다 했는가 누가 사랑을 아름답다 했는가 차라리 차라리 그대의 흰 손으로 나를 잠들게 하라 누가 사랑을 아름답다 했는가 누가 사랑을 아름답다 했는가 차라리 차라리 그대의 흰 손으로 나를 잠들게 하라 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한잔술에 떠오른얼굴 두잔술에 지워 버렸다 가슴에 남아잇는 흘러간 이야기 이제는 잊어야지 상처주고 떠났지만 마음이야 아프겠지 가버린 사랑 생각해서 무엇해 술잔에 눈물만 보이는데 한잔술에 떠오른 얼굴 두잔술에 지워버렸다 못다한 이야기를 술잔에 남겨 오늘은 잊어야지 아픔주고 떠난 사람 마지막 추억이야 가슴에 깊이 숨겨놓고 싶어서 술잔에 눈물만 보이는데 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아빠가 떠나신지 사계절이 갔는데 낯선 곳 타국에서 얼마나 땀 흘리세요 오늘도 보고파서 가족사진 옆에 놓고 철이 공부 시키면서 당신만을 그립니다 염려 마세요 건강 하세요 당신만을 사랑 하니까 아빠가 떠나신지 사계절이 갔는데 낯선 곳 타국에서 얼마나 땀 흘리세요 오늘도 보고파서 가족사진 옆에 놓고 철이 공부 시키면서 당신만을 그립니다 염려 마세요 건강 하세요 당신만을 사랑 하니까 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 얼굴을 가리고 마음을 숨기고 어깨를 흔들며 고개를 저어라 마당엔 모닥불 하늘엔 둥근달 목소리 높이하여 허공에 외쳐라 소매자락 휘날리며 덩실덩실 춤을추자 한삼자락 휘감으며 비틀비틀 춤을추자 탈춤을 추자 탈춤을 추자 소매자락 휘날리며 덩실덩실 춤을추자 한삼자락 휘감으며 비틀비틀 춤을추자 탈춤을 추자 탈춤을 추자 너는 총각탈 나는 처녀탈 너는 신랑탈 나는 각시탈 소매자락 휘날리며 덩실덩실 춤을추자 한삼자락 휘감으며 비틀비틀 춤을 추자 탈춤을 추자 탈춤을 추자 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 나 어릴땐 철부지로 자랐지만 지금은 알아요 떠나는 것을 엄마품이 아무리 따뜻하지만 때가 되면 떠나요 할 수 없어요 안녕 안녕 안녕 손을 흔들며 두둥실 두둥실 떠나요 민들레 민들레처럼 돌아오지 않아요 민들레처럼 2. 나 옛날엔 사랑을 믿었지만 지금은 알아요 믿지 않아요 눈물이 아무리 쏟아져 와도 이제는 알아요 떠나는 마음 조용히 나만 혼자 손을 흔들며 두둥실 두둥실 떠나요 민들레 민들레처럼 돌아오지 않아요 민들레처럼 민들레처럼 민들레처럼 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한동안 뜸했었지 웬일일까 궁금했었지 혹시 병이 났을까 너무 답답했었지 안절부절 했었지 한동안 못만났지 서먹서먹 이상했었지 혹시 맘이 변했을까 너무 답답했었지 안절부절 했었지 밤이면 창을열고 달님에게 고백했지 애틋한 내사랑을 달님에게 고백했지 속절없이 화풀이를 달님에게 해대었지 속절없이 화풀이를 달님에게 해대었지 안절부절 했었지 한동안 못만났지 서먹서먹 이상했었지 혹시 맘이 변했을까 너무 답답했었지 안절부절 했었지 밤이면 창을열고 달님에게 고백했지 애틋한 내사랑을 달님에게 고백했지 속절없이 화풀이를 달님에게 해대었지 속절없이 화풀이를 달님에게 해대었지 lololob 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한 많은 이세상 야속한 님아 정을 두고 몸만 가니 눈물이 나네 아무렴 그렇지 그렇구 말고 한 오백년 살자는데 웬 성화요 백사장 세모래밭에 칠성단을 보고 임생겨 달라고 비나이다 아무렴 그렇지 그렇고 말고 한 오백년 살자는데 웬 성화요 청춘에 짓밟힌 애끓는 사랑 눈물을 흘리며 어디로 가나 아무렴 그렇지 그렇고 말고 한 오백년 살자는데 웬 성화요 한 많은 이 세상 냉정한 세상 동정심 없어서 나는 못살겠네 아무렴 그렇지 그렇고 말고 한 오백년 살자는데 웬 성화요 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 해지고 노을 물드는 바닷가 이제 또 다시 찾아온 저녁에 물새들의 울음소리 저 멀리 들리는 여기 고요한 섬마을에서 나 차라리 저 파도에 부딪치는 바위라도 되었어야 했을 걸 세월은 쉬지 않고 파도를 몰아다가 바위 가슴에 때려 안겨주네 그대 내 생각 잊었나 내 모습 잊었나 바위, 검은 바위 파도가 씻어주고 내 가슴 슬픈 사랑 그 누가 씻어 주리 저 편에 달이 뜨고 물결도 잠들면은 내 가슴 설운 사랑 고요히 잠이 들까 그대 내 생각 잊었나 우리 사랑 잊었나 그대 노래 소리 파도에 부서지며 내 가슴 적시던 날을 벌써 잊었단 말이오 또 하루가 가고 세월이 흐를 수록 내 가슴 설운 사랑 슬픔만 더 해 가리 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신은 누구시길래 내 마음 가져 갔나요 당신 때문에 울고 있어요 당신 때문에 웃고 있어요 당신은 누구시길래 내 마음 애태우나요 거울에 비친 그리움은 누구일까 다가 와 눈을 보면 알 수가 있을 거예요 누구시길래 믿고싶을까 누구시길래 사랑했을까 당신은 누구시길래 내 마음 가져 갔나요 당신은 누구시길래 내 마음 가져 갔나요 당신 때문에 울고 있어요 당신 때문에 웃고 있어요 당신은 누구시길래 내 마음 애태우나요 세월이 흐른 지금에도 다정했던 그 날의 우리 사랑 지울 수 없을 거예요 믿었었기에 사랑했었고 사랑했기에 슬퍼했었지 당신은 누구시길래 내 마음 가져 갔나요 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아니 벌써 해가 솟았나 창문 밖이 훤하게 밝았네 가벼운 아침 발걸음 모두 함께 콧노래 부르며 밝은 날을 기다리는 부푼 마음 가슴에 가득 이리저리 지나치는 정다운 눈길 거리에 찾네 아니 벌써 밤이 깊었나 정말 시간 가는줄 몰랐네 해저문 거릴 비추는 가로등 하얗게 피었네 밝은 날을 기다리는 부푼 마음 가슴에 가득 이리저리 지나치는 정다운 눈길 거리에 찾네 아니 벌써 밤이 깊었나 정말 시간 가는줄 몰랐네 해저문 거릴 비추는 가로등 하얗게 피었네 밝은 날을 기다리는 부푼 마음 가슴에 가득 이리저리 지나치는 정다운 눈길 거리에 찾네 ham young-kyu aksa117 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 음~~~~ 가시리 가시리야 음~~~~~~~~ 음~~~~ 가시리 가시리잇고 바리고 가시리잇고 날러는 엇디살라하고 바리고 가시리잇고 얄리얄리얄라셩 얄리얄리얄라셩 얄리얄리얄리~ 얄라리 얄리얄리얄라셩 잡사와 두어리마나난 선하면 아니올셰라 셜온님 보내옵나니 가시난닷 도셔오쇼셔 얄리얄리얄라셩 얄리얄리얄라셩 얄리얄리얄리~ 얄라리 얄리얄리얄라셩 청산별곡이야 아~아 아~아 아~아 살어리 살어리랏다 청산에 살어리랏다 머루랑 다래랑 먹고 청산에 살어리랏다 얄리얄리얄라셩 얄리얄리얄라셩 얄리얄리얄리~얄라리 얄리얄리얄라셩 얄리얄리얄라셩 얄리얄리얄라셩 얄리얄리얄리~얄라리 얄리얄리얄라셩 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑은 나그네 마음인 줄 알았더라면 정주고 정에 우는 이별은 없었을 것을 사랑은 바람결에 갈대인 줄 알았더라면 이별의 아쉬움에 서러워하지 말것을 낙엽처럼 맺지 못할 사랑은 날아갔네 아~ 잊어야지 떠나간 사람 잊어야지 낙엽처럼 맺지 못할 사랑은 날아갔네 아~ 잊어야지 떠나간 사람 잊어야지 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람부는 제주에는 돌도 많지만 인정많고 마음씨 고운 아가씨도 많지요 감수광 감수광 날 어떡헐랭 감수광 슬른사람 보낸시멘 가거덜랑 혼조옵서예. 겨울오는 한라산엔 눈이 덮여도 당신하고 나사이에는 봄이 한창이라오 감수광 감수광 날 어떡헐랭 감수광 슬른사람 보낸시멘 가거덜랑 혼조옵서예. 어쩌다가 나를 두고 떠난다 해도 못잊어 그리우면 혼조 돌아 옵서예 감수광 감수광 날 어떡헐랭 감수광 슬른사람 보낸시멘 가거덜랑 혼조옵서예. jjehyoung 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 철이 없어 그땐 몰랐어요 그 눈길이 무얼 말하는지 바람불면 그대 잊지못해 조용히 창문을 열면서 나는 생각해요. 겨울에 피는 흰 장미가 (겨울에 피는 흰 장미여) 아직도 나를 기다리나 감춰진 마음 보고싶어 햇살을 향해 피었는가 사랑의 말 내게 들려줘요 그리움이 나를 반기도록 바람불면 그대 잊지못해 조용히 창문을 열면서 그대 기다려요. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 갈매기 날으는 바닷가에도 그대가 없으면 쓸쓸하겠네 파도가 밀려와 속삭여줄때도 그대가 없으면 쓸쓸하겠네 행복이 가득찬 나의 인생은 그대가 전해준 고귀한 선물 이 세상 어디에 서있을지라도 그대가 있으니 슬프지 않네 행복이 가득찬 나의 인생은 그대가 전해준 고귀한 선물 이 세상 어디에 서있을지라도 그대가 있으니 슬프지 않네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 줄을타며 행복했지 춤을추면 신이났지 손풍금을 울리면서 사랑노래 불렀었지 공굴리며 좋아했지 노래하면 즐거웠지 흰분칠에 빨간코로 사랑얘기 들여줬지 영원히 사랑하자 맹세 했었지 죽어도 변치말자 언약 했었지 울어봐도 소용없고 후회해도 소용없는 어릿광대의 서글픈 사랑 줄을 타며 좋아했지 춤을 추며 신이났지 손풍금을 울리면서 사랑노래 불렀었지 영원히 사랑하자 맹세 했었지 죽어도 변치말자 언약 했었지 울어봐도 소용없고 후회해도 소용없는 어릿광대의 서글픈 사랑 공굴리며 좋아했지 노래하면 즐거웠지 흰분칠에 빨간코로 사랑얘기 들려줬지 나~~~~~~~~~~~ 나~~~~~~~~~~~ xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가다말고 돌아서서 아쉬운듯 바라본다 미련없이 후회없이 남자답게 길을 간다 눈물을 감추려고 하늘을 보니 정처없는 구름 나그네 어디로 가는걸까 아무말도 하지않고 부는바람 새소리에 고개넘어 님 찾으러 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 여기에 왔습니다 그때 그 자리 당신이 두고 간 초라한 모습 그대로 그러나 나 하나도 슬프지는 않아요 그리워 그리워지는 추억에 살고 외로워 외로워지면 행복을 빌며 나 여기에 왔습니다 그때 그 자리 그러나 나 하나도 슬프지는 않아요 그리워 그리워지는 추억에 살고 외로워 외로워지면 행복을 빌며 나 여기에 왔습니다 그때 그 자리 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 봄날이 오면은 뭐하노 그쟈 우리는 너무 멀리 떨어져 있는데 꽃잎이 피면은 뭐하노 그쟈 우리는 너무 멀리 떨어져 있는데 그래도 우리맘이 하나가 되어 암만 날이가도 변하지 않으면 조금은 외로워도 괜찮다 그쟈 우리는 너무너무 사랑 하니까 우리는 너무너무 사랑 하니까 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지는 해 뜨는 달 세월이 흘렀다오 행복을 찾아서 떠나가는 나그네 우~~ 우~~ 우~~ 우~~ 나그네 나그네 나는 나는 나그네 가는 길 험난해도 굽힐줄을 모른다오 과거를 묻지마오 생각을 하기 싫소 날으는 기러기도 제갈길 있는데 행복을 찾아가는 정처없는 나그네길 나그네 나그네 나는 나는 나그네 우~ 우~ 우~ 우~ 아~ 아~ 아~ 아~~~ 하늘을 나는 새야 내친구 되어다오 파란별 하얀나라 내 갈길 비춰다오 사랑을 찾아서 희망을 찾아서 행복을 안고 가는 정처 없는 나그네길 나그네 나그네 나는 나는 나그네 사랑을 찾아서 영원한 사랑을 찾아서 행복을 찾아서 영원한 행복을 찾아서 kdv738 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나성에 가면 편지를 띄우세요. 사랑의 이야기 담뿍 담은 편지 나성에 가면 소식을 전해줘요 하늘이 푸른지 마음이 밝은지 즐거운 날도 외로운 날도 생각 해 주세요 나와 둘이서 지낸 날들을 잊지 말아 주세요, 오~ 뚜뚜르 뚜 나성에 가면 편지를 띄우세요 함께 못가서 정말 미안해요 나성에 가면 소식을 전해줘요 안녕 안녕 내사랑 나성에 가면 편지를 띄우세요 뻥 모자를 쓰고 사진을 찍어 보내요 나성에 가면 소식을 전해줘요 예쁜 차를 타고 행복을 찾아요 당신과 함께 있다 하면은 얼마나 좋을까 어울릴꺼야 어디를 가도 반짝 거릴텐데, 오 ~ 뚜르뚜 나성에 가면 편지를 띄우세요 함께 못가서 정말 미안해요 나성에 가면 소식을 전해줘요 안녕 안녕 내사랑 안연 안녕 내사랑 안녕 안녕 내사랑 kyp210 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 발길을 돌리려고 바람 부는대로 걸어도 돌아서질 않는것은 미련인가 아쉬움인가 가슴에 이 가슴에 심어준 그 사랑이 이다지도 깊을줄은 난 정말 몰랐었네 아아진정 난 몰랐었네 가슴에 이 가슴에 심어준 그 사랑이 이다지도 깊을줄은 난 정말 몰랐었네 아아진정 난 몰랐었네 진정 난 몰랐었네 진정 난 몰랐었네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느 날인가 갈대는 혼자서 울고 있었다 차가운 바람 쓸쓸히 불어오던 날 밤에 사랑의 미움도 아닌걸 갈대는 저를 흔드는 것이 그 조용한 슬픔인줄을 너무도 몰랐다 세월이 흐르는 또다시 올 것을 나는 왜 이렇게 가슴 태울까 날 잊지 말아요 사랑의 미움도 아닌걸 갈대는 저를 흔드는 것이 그 조용한 슬픔인줄을 너무도 몰랐다 세월이 흐르는 또다시 올 것을 나는 왜 이렇게 가슴 태울까 날 잊지 말아요 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 마음에 주단을 깔고 그대 길목에 서서 예쁜 촛불로 그댈 맞으리 향그러운 꽃길로 가면 나는 나비가 되어 그대 마음에 날아가 앉으리 아- 한 마디 말이 노래가 되고 시가 되고 내 마음에 주단을 깔고 그대 위해 노래 부르리 그대는 아는가 이 마음 주단을 깔아논 내 마음 사뿐히 밟으며 와주오 그대는 아는가 이 마음 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈물로 쓴 편지는 읽을수가 없어요 눈물은 보이지 않으니까요 눈물로 쓴 편지는 고칠 수가 없어요 눈물은 지우지 못하니까요 눈물로 쓴 편지는 부칠 수도 없어요 눈물은 너무나 빨리 말라버리죠 눈물로 쓴 편지는 버릴 수가 없어요 눈물은 내 마음 같으니까요 눈물로 쓴 편지는 부칠 수도 없어요 눈물은 너무나 빨리 말라버리죠 눈물로 쓴 편지는 버릴 수가 없어요 눈물은 내 마음 같으니까요 눈물은 내 마음 같으니까요 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왜이렇게 생각날까 떠난줄을 알면서도 사랑했던 이 마음을 돌려줄 수 없나요 처음만난 그날처럼 당신의 고운 얼굴이 날이면 날마다 꽃처럼 피어나서 아~~오늘도 눈동자에 이슬이 맺혀지네 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리집에 제일 높은곳 조그만 다락방 넓고 큰 방도 있지만 난 그곳이 좋아요 높푸른 하늘품에 안겨져 있는 뾰족지붕 나의 다락방 나의 보금자리 * 달무리 진 여름밤 꼬깔 씌운 등불 켜고 턱괴고 하늘보며 소녀의 나래 펴던 친구는 갔어도 우정은 남아 있는 이제는 장미꽃 핀 그리움 숨기는 곳 우리집에 제일 높은곳 조그만 다락방 넓고 큰 방도 있지만 난 그곳이 좋아요 * (반복) Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 간밤에울던제비 날이밝아찾아보니 처마밑에 빈둥지만이 구구만리 머나먼길 다시오마 찾아가나 저하늘에 가물거리네. 에헤야 날아라 헤~야꿈이여 그리운 내님계신곳에 푸른하늘에구름도 둥실둥실 떠가네 높고높은저산넘어로 내꿈마저 떠가라 두리둥실떠가라 오매불망 내님에게로 깊은밤 잠못들어 창문열고 밖을보니 초생달만 외로이 떴네 멀리떠난 내님소식 그언제나 오실텐가 가슴조여기다려지네 에헤야 날아리 헤~야 꿈이여 그리운 내님계신곳에 달아래 구름도 둥실둥실 떠가네 높고높은 저산넘어로 내꿈마저 떠나라 두리둥실떠가라 오매불망 내님에게로 ryong987 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 갈곳도 없이 떠나야 하는가 반겨줄 사람 아무도 없는데 꿈길을 가듯 나홀로 떠나네 미련없이 떠나네 *머무는 곳 그 어딜지 몰라도 나 외롭지 않다네 언젠가는 떠나야 할 그날이 빨리 왔을뿐이네 **비가내리면 그 비를 맞으리 눈이 내리면 두선을 벌리리 그대를 두고 떠나온 마음을 가는 길에 묻어두리 *repeat **repeat *repeat Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 행여나 날찾아왔다가 못보고 가더라도 옛정에 매이지 말고 말없이 돌아가주오 사랑이란 그런것 생각이야 나겠지만 먼 훗날 그 때는 이 사람도 떠난후 일테니까 행여나 날찾아왔다가 못보고 가더라도 추억에 매이지 말고 말없이 돌아가주오 사랑이란 그런것 생각이야 나겠지만 먼 훗날 그 때는 이 사람도 떠난후 일테니까 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ 낯선 타국 바다 건너 열 세살 어린 네가 오직 한 번 꿈에 본 듯 다녀간 이 날까지 기다리던 스무해 모진 목숨은 백발이 되었네 하늘 끝 저 멀리에 소리쳐 불러봐도 구슬픈 메아리에 들리는 너의 이름 철새도 봄이면 돌아오는데 떠나버린 내 아들은 소식도 없네 철없는 어린 너를 이국땅 낯선 곳에 피눈물로 보내 놓고 만고고생 다 시킨 못난 어밀 용서해라 어린 네가 뼈 아프게 번 돈 푼푼이 모아 이 어미 쓰라고 보내 주면서 눈물에 얼룩진 편지에다 어머님 오래 오래 사시라고 간곡히도 이러더니 강물같은 세월은 흘러만 가는데 보고싶은 내 자식은 어이되어 오지를 않나 어제도 오늘도 너 기다리다 병든 몸 지팡이에 온 힘을 다해 언덕위에 올라 아랫 마을 정거장에 내리는 그림자를 지켜보고 섰는데 너는 왜 돌아오지 않느냐 강이야 강이야 불효자식 기다리다 늙으신 어머니여 오매불망 쌓인 뜻을 이제야 풀려는데 자식 걱정 한평생 그리움 안고 별나라 가셨네 죄많은 뉘우침을 천 만번 굽어소서 무정한 긴긴 세월 가슴이 메입니다 생전에 못다한 자식의 도리 어머님 영전에서 흐느낍니다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지나간 자욱 위에 또 다시 밀려오며 가녀린 숨결로서 목놓아 울부짖는 내 작은 소망처럼 머리를 헤쳐 풀고 포말로 부서지며 자꾸만 밀려오나 자꾸만 밀려가는 그 물결은 썰물 동여매는 가슴 속을 풀어 뒹굴며 노래해 뒹굴며 노래해 부딪혀 노래해 부딪혀 노래해 가슴 속으로 밀려와 비었던 가슴 속을 채우려 하네 채우려 하네 밀려오는 그 파도소리에 밤 잠을 깨우고 돌아누웠나 못다한 꿈을 다시 피우려 다시 올 파도와 같이 될꺼나 maxian0522 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 멀리 기적이 우네 나를 두고 멀리 간다네 이젠 잊어야 하네 잊지 못할 사람이지만 언젠가는 또 만나겠지 헤어졌다 또 만난다네 기적소리 멀어져가네 내 님 실은 마지막 밤차 멀리 기적이 우네 그렇지만 외롭지 않네 언젠가는 또 만나겠지 헤어졌다 또 만난다네 기적소리 멀어져가네 내 님 실은 마지막 밤차 멀리 기적이 우네 그렇지만 외롭지 않네 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이슬비 내리는 길을 걸으면 봄비에 젖어서 길을 걸으면 나 혼자 쓸쓸히 빗방울 소리에 마음을 달래도 외로운 가슴을 달랠 길 없네 한없이 적시는 내 눈 위에는 빗방울 떨어져 눈물이 되었나 한없이 흐르네 봄비 나를 울려주는 봄비 언제까지 내리려나 마음마저 울려주네 봄비 외로운 가슴을 달랠 길 없네 한없이 적시는 내 눈 위에는 빗방울 떨어져 눈물이 되었나 한없이 흐르네 봄비 나를 울려주는 봄비 언제까지 내리려나 마음마저 울려주네 봄비 외로운 가슴을 달랠 길 없네 한없이 적시는 내 눈 위에는 빗방울 떨어져 눈물이 되었나 한없이 흐르네 이슬비 내리는 길을 걸으면 봄비에 젖어서 길을 걸으면 나 혼자 쓸쓸히 마음을 달래도 마음을 달래며 비 봄비 봄비 봄비 봄비 봄비가 내리네 봄비가 내리네 봄비가 내리네 나한테 내리네 봄비 내 곁에 내리며 떠났네 봄비가 온다네 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신은 누구시길래 이렇게 내 마음 깊은 거기에 찾아와 어느새 촛불하나 이렇게 밝혀 놓으셨나요 어느 별 어느 하늘이 이렇게 당신이 피워 놓으신 불처럼 밤이면 밤마다 이렇게 타오를 수 있나요 언젠가 어느 곳에 선가 한번은 본 듯한 얼굴 가슴속에 항상 혼자 그려보던 그 모습 단 한번 눈길에 부서진 내 영혼 사랑이야 사랑이야 음~ 당신은 누구시길래 이렇게 내 마음 깊은 거기에 찾아와 어느새 시냇물 하나 이렇게 흘려 놓으셨나요 어느 빛 어느 바람이 이렇게 당신이 흘려 넣으신 물처럼 조용히 속삭이듯 이렇게 영원할 수 있나요 언젠가 어느 곳에 선가 한번은 올 것 같던 순간 가슴속에 항상 혼자 예감하던 그 순간 단 한번 미소에 터져 버린 내 영혼 사랑이야 사랑이야 음~ bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 봄비를 맞으면서 충무로 걸어갈때 쇼윈도 그라스엔 눈물이 흘렀다 이슬처럼 꺼진 꿈속에 잊지못할 그대 눈동자 샛별같이 십자성같이 가슴에 어린다 보신각 골목길을 돌아서 나올때엔 찢어버린 편지에는 한숨이 흘렀다 마로니에 잎이 나부끼는 이거리에 버린 담배는 내 맘같이 그대 맘같이 꺼지지 않더라 네온도 꺼져가는 명동의 밤거리에 어느 님이 버리셨나 흩어진 꽃다발 레인코트 깃을 올리며 오늘 밤도 울어야 하나 베가본드 맘이 아픈 서울 엘레지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 산모퉁이 바로돌아 송학사 있거늘 무얼 그리 갈래 갈래 깊은 산속 헤매나 밤 벌레의 울음 계곡 별빛 곱게 내려 앉나니 그리운 맘 님에게로 어서 달려가보세 밤 벌레의 울음 계곡 별빛 곱게 내려 앉나니 그리운 맘 님에게로 어서 달려가보세 어서 달려가보세 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 시냇물 흘러 흘러 내 곁을 스치네~~~~ 물가에 마주앉아 사랑을 속삭였네 우리꿈을 내일이면 만날 그날이 돌아 오건만 얼마나 변했을까나 우리순이야 설레움에 내 마음은 벌써 고향으로 달려가고있네 순이생각에 모두가 반겨주네 정다운 순이도 새소리 물소리 내 사랑 순이도 아름다운 우리고향 내일이면 만날그날이 돌아오건만 얼마나 변했을까나 우리순이야 설레움에 내 마음은 벌써 고향으로 달려가고 있네 순이생각에 모두가 반겨주네 정다운 순이도 새소리 물소리 내 사랑 순이도 아름다운 우리고향 새소리 물소리 내 사랑 순이도 아름다운 우리고향 comebackto 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 실버들을 천만사 늘어놓고 가는봄을 잡지도 못한단 말인가 외로움이 아무리 아쉽다기로 돌아서는 님이야 어이 잡으랴 한갖되이 실버들이 바람에 늙고 이내몸은 시름에 혼자 여위네 가을바람에 풀벌레 슬피울때에 외로운 밤에 그대도 잠못 이루리 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그무엇을 준다해도 바꿀수가 없어요 세상에서 제일좋은 나의친구 아기곰을 손대지 마세요 손대면 나는 싫어 탐내지 마세요 나의 친구 아기곰을 슬픈것도 몰라 몰라 화낼줄도 몰라 몰라 이름도 지었어요 곰이니까 곰돌이라고 세상에서 제일좋은 나의 친구 곰돌이 슬픈것도 몰라 몰라 화낼줄도 몰라 몰라 그무엇을 준다해도 바꿀수가 없어요 세상에서 제일좋은 나의친구 곰돌이 그무엇을 준다해도 바꿀수가 없어요 세상에서 제일좋은 나의친구 아기곰을 그무엇을 준다해도 바꿀수가 없어요 세상에서 제일좋은 나의친구 곰돌이 나의친구 아기곰을 나의친구 곰돌이 ubiquitous2 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 서산언덕에 올라보니 하늘저편구름 둥실떠가네 기다리는님 소식올까 애타는마음 아리아리 아라리요 아리랑고개 멀리떠난내님 넘던저고개 그언제나 돌아오려나 보고픈마음 헤야헤야 구름아흘러흘러 이내 그리는맘 전해줄텐가 저하늘에 조각달도 내맘아는듯 쓸쓸하게 한가닥빛 뿌려주는데 외로운 이밤 지샐길없어 애타는마음 애타는마음 ~ 애타는마음~ ryong987 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.그대가 떠나간 뒤에 잊겠지 생각했는데 생각 하면 할수록 그리움 내맘에 밀리네. 잊지못할 사랑이면 보내지나 말것을 떠나간 뒤에 생각을 하면 무슨 소용 있나요. 그대가 떠나간 뒤에 잊겠지 생각했는데 날이가면 갈수록 그리움 한없이 쌓이네. (후렴)잊지못할 사랑이면 보내지나 말것을 떠나간 뒤에 생각을 하면 무슨 소용 있나요 그대가 떠나간 뒤에 잊겠지 생각했는데 날이가면 갈수록 그리움 한없이 쌓이네. trot9 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 믿어도 되나요 당신의 마음을 흘러가는 구름은 아니겠지요 믿어도 되나요 당신의 눈동자 구름속의 태양은 아니겠지요 사랑한단 그 말 너무 정다워 영원히 잊지를 못해 철없이 믿어버린 당신의 그 입술 떨어지는 앵두는 아니겠지요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊기 위해서 미워한다지만 밉지 않은걸 어찌합니까 세월이 흐르면 잊혀진다지만 잊혀지지 않는걸 어찌합니까 미움이 사랑으로 변할 때는 당신은 떠나가고 없겠지만 잊기 위해서 미워한다지만 밉지 않은걸 어찌합니까 미움이 사랑으로 변할 때는 당신은 떠나가고 없겠지만 잊기 위해서 미워한다지만 밉지 않은걸 어찌합니까 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 굽이굽이 고갯길을 다 지나서 돌다리를 쉬지않고 다 지나서 행여나 잠들었을 돌이 생각에 눈에 뵈는 작은 들이 멀기만 한데 구불구불 비탈길을 다 지나서 소나기를 맞으면서 다 지나서 개구리 울음소리 돌이 생각에 꿈속에 고무신을 다시 보았네 어허허이 우리돌이 우리돌이 얼룩 고무신 어허허이 우리돌이 우리돌이 얼룩 고무신 (우리돌이 얼룩 고무신) xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지나간 여름에 보았던 사랑에 꿈들은 새로운데 가을의 바다는 쓸쓸해 못잊어 못잊어 못잊어 둘이서 달리던 백사장 노래에 새겨진 그언약 사랑해 사랑해 사랑해 영원히 당신만을 영원히 둘이서 쌓아올린 모래탑 물결이 앗아간 그이름 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 영원히 당신만을 영원히 둘이서 쌓아올린 모래탑 물결이 앗아간 그이름 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 영원히 당신만을 영원히 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그 님의 모습 등 뒤에 두고 달리는 고속버스는 이 몸을 싣고 떠나가지만 마음은 가지 못하네 창가에 기대어 두 눈을 감아도 내 가는 길을 그 누가 잡나 이별의 고속도로 저 산과 들을 뒤로 밀면서 달리는 고속버스는 이 몸을 싣고 떠나가지만 마음은 가지 못하네 비웃지 말래 뒤돌아 보아도 내 가는 길을 그 누가 잡나 이별의 고속도로 이별의 고속도로 이별의 고속도로 이별의 고속도로 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제 우리가 만났던가 언제 우리가 헤어 졌던가 만남도 헤어짐도 아픔이었지 가는길 돌아 서면 즐리는듯 들리느듯 너위 목소리 말 없이 돌아 보면 방울 방울 눈물이 흐르는 너와 나는 작은 연인들 언제 우리가 만났던가 언제 우리가 헤어 졌던가 만남도 헤어짐도 아픔 이었지 가는길 돌아서면 들리는듯 들리는듯 너의 목소리 말 없이 돌어서면 방울 방울 눈물이 흐르는 너와나는 작은 연인들 kkn3hw 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 생사를 같이 했던 전우야 정말 그립구나 그리워 총알이 빗발치던 전쟁터 정말 용감했던 전우다 조국을 위해 목숨을 바친 정의의 사나이가 마지막 남긴 그 한마디가 가슴을 찌릅니다 이 몸은 죽어서도 조국을 정말 지키겠노라고 전우가 못다했던 그 소망 내가 이루고야 말겠소 전우가 뿌려놓은 밑거름 지금 싹이 트고 있다오 우리도 같이 전우를 따라 그 뜻을 이룩하리 마지막 남긴 그 한마디가 아직도 쟁쟁한데 이 몸은 흙이되도 조국을 정말 사랑하겠노라고 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 햇빛 쏟는 거리에 선 그대 그대 고독을 느껴보았나 그대 그대 우리는 너 나 없는 이방인 왜 서로를 사랑하질 않나 햇빛 쏟는 하늘 보며 웃자 웃자 외로움 떨쳐버리고 웃자 웃자 우리는 너 나 없는 나그네 왜 서로를 사랑하질 않나 종소리 바람 소리 고이 고이 잠들던 날 봄 하늘에 태양이 웃는다 햇빛 쏟는 거리에 선 그대 그대 고독을 느껴보았나 그대 그대 우리는 너 나 없는 나그네 왜 서로를 사랑하질 않나 모진 바람 거센 파도 가슴 속에 몰아쳐도 먼 하늘에 저 태양이 웃는다 햇빛 쏟는 거리에 선 그대 그대 고독을 느껴보았나 그대 그대 우리는 너 나 없는 이방인 왜 서로를 사랑하질 않나 햇빛 쏟는 하늘 보며 웃자 웃자 외로움 떨쳐버리고 웃자 웃자 우리는 너 나 없는 나그네 왜 서로를 사랑하질 않나 왜 서로를 사랑하질 않나 왜 서로를 사랑하질 않나 왜 서로를 사랑하질 않나 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 소리없이 어둠이 내리고 길손처럼 또 밤이 찾아오면 창가에 촛불 밝혀 두리라 외로움을 태우리라 나를 버리신 내 님 생각에 오늘도 잠 못 이뤄 지새우며 촛불만 하염없이 태우노라 이 밤이 다 가도록 사랑은 불빛 아래 흔들리며 내 마음 사로잡는데 차갑게 식지 않는 미련은 촛불처럼 타오르네 나를 버리신 내 님 생각에 오늘도 잠 못 이뤄 지새우며 촛불만 하염없이 태우노라 이 밤이 다 가도록 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 함께 춤을 추어요 행복한 춤을 추어요 멀리 사라진 날을 이대로 잊어버려야 해요 당신의 검은 머리엔 어느새 하얀꽃 피고 당신의 웃음속엔 눈물자국이 있어요 함께 춤을 추어요 행복한 춤을 추어요 잊어버려요 당신의 슬픈 이야기들은 당신의 검은 머리엔 어느새 하얀꽃 피고 당신의 웃음속엔 눈물 자국이 있어요 함께 춤을 추어요 행복한 춤을 추어요 잊어버려요 당신의 슬픈 이야기들은 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 토함산에 올랐어라 해를 안고 앉았어라 가슴속에 품었어라 세월도 아픔도 품어버렸어라 터져 부서질듯 미소짓는 님의 얼굴에도 천년의 풍파세월 담겼어라 바람속에 실렸어라 흙이 되어 남았어라 님들의 하신양 가슴속에 사무쳐서 좋았어라 아하 한발 두발 걸어서 올라라 맨발로 땀흘려 올라라 그 몸뚱이 하나 발바닥 둘을 천년의 두께로 떠받쳐라 산산히 가루져 공중에 흩어진 아침 그 빛을 기다려 하늘을 우러러 미소로 웃는 돌이 되거라 힘차게 뻗었어라 하늘 향해 벌렸어라 팔을든채 이대로 또다시 천년을 더 하겠어라 세월이 흐른뒤 다시 찾는 님 하나 있어 천년 더한 이 가슴을 딛고 서게 아하 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꿈과 행복을 가득 안고 햇빛 쏟아지는 들판으로 마음과 마음이 함께하는 사랑의 보금자리 꿈과 행복을 가득 안고 햇빛 쏟아지는 들판으로 마음과 마음이 함께하는 사랑의 보금자리 새파란 하늘에는 새들이 노래하고 잔잔한 호수에는 내 마음의 기쁨이 내일의 행복을 위해서 울리는 젊음의 메아리 꿈과 행복을 가득 안고 햇빛 쏟아지는 들판으로 마음과 마음이 함께하는 사랑의 보금자리 새파란 하늘에는 새들이 노래하고 잔잔한 호수에는 내 마음의 기쁨이 내일의 행복을 위해서 울리는 젊음의 메아리 꿈과 행복을 가득 안고 햇빛 쏟아지는 들판으로 마음과 마음이 함께하는 사랑의 보금자리 사랑의 보금자리 사랑의 보금자리 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑하고 미워하는 그 모든것을 못본척 눈감으며 외면하고 지나간 날들을 가난이라 여기며 행복을 그리며 오늘도 보낸다 비적신 꽃잎에 깨끗한 기억마저 휘파람 불며 하늘로 날리면 행복은 멀리 파도를 넘는다 사랑하고 미워하는 그 모든것을 못본척 눈감으며 외면하고 지나간 날들을 가난이라 여기며 행복을 그리며 오늘도 보낸다 비적신 꽃잎에 깨끗한 기억마저 휘파람 불며 하늘로 날리면 행복은 멀리 파도를 넘는다 행복은 멀리 파도를 넘는다 nam3821jin 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한줄기 바람이 부는 아침 동그란 얼굴이 가슴에 닿는다 싱그런 미소 별 같은 눈빛 눈앞에 보인다 얼굴을 붉히며 뛰어온다 한줄기 바람이 불어온다 모두 사라진다 사라져간다 아침 하늘엔 흰 구름만 흘러서 간다 흘러서 간다 얼굴을 붉히며 뛰어온다 한줄기 바람이 불어온다 모두 사라진다 사라져간다 아침 하늘엔 흰 구름만 흘러서 간다 흘러서 간다 -( 기다림의행복 )- 기다림의행복 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 1.영원히 사랑한다던 그 맹세 잠깨어 보니 사라졌네 지난 밤 나를 부르던 그대 목소리 아 모두 꿈이었나봐 그대가 멀리 떠나버린 후 이 마음 슬픔에 젖었네 언제나 다시 만날 수 있을까 아 바람아 너는 알겠지 # 바람아 이 마음을 전해다오 불어라 내 님이 계신 곳까지 아 바람아 우~ 그댈 잊지 못하는 이 마음 전해다오 바람아 불어라 우~ 내 님이 계신 곳 까지 2. 이 밤도 홀로 창가에 기대서 수많은 별들 바라보면 기약도 없는 그 님을 기다리며 이밤을 지새우나봐 happyrulu 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이렇게도 사랑이 괴로울 줄 알았다면 차라리 당신만을 만나지나 말 겄을 이제와서 후회해도 소용없는 일이지만 그 시절 그 추억이 또 다시 온다해도 사랑만은 않겠어요 이제와서 후회해도 소용없는 일이지만 그 시절 그 추억이 또 다시 온다해도 사랑만은 않겠어요 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가는 세월 그 누구가 잡을 수가 있나요 흘러가는 시냇물을 막을 수가 있나요 아가들이 자라나서 어른이 되듯이 슬픔과 행복 속에 우리도 변했구료 하지만 이것만은 변할 수 없어요 새들이 저 하늘을 날아서 가듯이 달이가고 해가가고 산천초목 다 바뀌어도 이내몸이 흙이 되도 내 마음은 영원하리 하지만 이것만은 변할 수 없어요 새들이 저 하늘을 날아서 가듯이 달이가고 해가가고 산천초목 다 바뀌어도 이내몸이 흙이 되도 내 마음은 영원하리 이내몸이 흙이 되도 내 마음은 영원하리 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 그냥 갈 수 없잖아 하던 말이 남았는데 그냥 갈 수 없잖아 마음도 가져가야지 잔디밭에 마주 앉아 눈쌈하던 너와 나 그 때가 좋았지 한없이 좋았지 그러나 이젠 꿈이야 그냥 갈 수 없잖아 하던 말이 남았는데 그냥 갈 수 없잖아 마음도 가져가야지 잔디밭에 마주 앉아 눈쌈하던 너와 나 그 때가 좋았지 한없이 좋았지 그러나 이젠 꿈이야 잔디밭에 마주 앉아 눈쌈하던 너와 나 그 때가 좋았지 한없이 좋았지 그러나 이젠 꿈이야 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃순이를 아시나요 꽃처럼 어여뿐 꽃순이 나에눈에 이슬남기고 내곁을 떠나간 꽃순이 아 어딜가면 찾을까요 첫사랑 꽃순이 내사랑 꽃순이 꽃피는 봄이 돌아오며는 내곁에 오려나 꽃순이 아 어딜가면 찾을까요 첫사랑 꽃순이 내사랑 꽃순이 꽃피는 봄이 돌아오며는 내곁에 오려나 꽃순이 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 어떡해 너 갑자기 가버리면 나 어떡해 너를 잃고 살아갈까 나 어떡해 나를 두고 떠나가면 그건 안 돼 정말 안 돼 가지 말아 누구 몰래 다짐했던 비밀이 있었나 다정했던 네가 상냥했던 네가 그럴 수 있나 못 믿겠어 떠난다는 그 말을 안 듣겠어 안녕이란 그 말을 나 나나나 나나나 나나나 나 나나나 나나나 다정했던 네가 상냥했던 네가 그럴 수 있나 못 믿겠어 떠난다는 그 말을 안 듣겠어 안녕이란 그 말을 나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 옛날 옛날 한 옛날에 예쁜 소녀 하나가 꽃바구니 옆에 끼고 나물 캐러 가다가 꽃잎 속에 숨어 있는 나비한테 반해서 나물 담을 바구니에 예쁜 나비가 가득 호랑나비 한마리는 가슴에다 붙이고 머리위에도 어깨위에도 노랑나비 붙일래 나비야 날아라 내 마음도 함께 날아라 나는야 아름다운 사랑의 나비소녀 옛날옛날 한 옛날에 예쁜 소녀 하나가 꽃바구니 옆에 끼고 나물 캐러 가다가 꽃잎 속에 숨어 있는 나비한테 반해서 나물 담을 바구니에 예쁜 나비가 가득 캐고 싶은 나물들아 한뿌리도 못캤지만 나비가 좋아 나비가 좋아 노랑나비 붙일래 나비야 날아라 내 마음도 함께 날아라 나는야 아름다운 행복의 나비소녀 나는야 아름다운 행복의 나비소녀 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 동녘에 해뜰때 어머님 날 낳으시고. 귀여던 아가야 내 인생 시작됐네.. 12살시절에 꿈이 있어 좋았네. 샛별에 눈동자로 별이 된는 시절 커피를 알았고 낭만을 찾던. 20살 시절에 나는 사랑했네 너밖에 몰랐고 너만을 그리며 마음과 마음 주고받던(이별) 그러나 우리는 마음이 변해서 서로가 냉정하게 토라져버려네 새파란 하늘처럼 그렇게 살리라. 앞날을 생각하며 인생을 생각하리 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제 보아도 웃음띤 언제 들어도 다정한음성 언제까지나 함께있어요 아름다운 나의 사람아(아름다운 나의 사람아)해가없어도 살수있지만 달이없어도 살수있지만 당신없이는 견딜수없네 아름다운 나의 사람아(아름다운 나의 사람아) 지난꿈엔 당신과 여행을 떠났어요 하얀 바닷가에서 파랑새를 봤어요 해가없어도 살수있지만 달이없어도 살수있지만 당신없이는 견딜수없네 아름다운 나의 사람아(아름다운 나의 사람아) 후렴:지난꿈엔 당신과 여행을 떠났어요 하얀 바닷가에서 파랑새를 봤어요 해가없어도 살수있지만 달이없어도 살수있지만 당신없이는 견딜수없네 아름다운 나의 사람아 아름다운 나의 사람아 아름다운 나의 사람아 아름다운 나의 사람아 헤~~내 사람아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 노래에 날개가 있다면 날으는 새처럼 날개가 있다면 내 노래에 돛대가 있다면 흐르는 강물에 사랑을 띄우리 *먼 훗날 당신이 그리워질때 먼 훗날 당신이 보고파잘때 새처럼 날으며 강물처럼 당신곁에 흐르리 *repeat 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가을엔 가을엔 떠나지 말아요 낙엽지면 서러움이 더해요 차라리 하얀 겨울에 떠나요 눈길을 걸으며 눈길을 걸으며 옛 일을 잊으리라 거리엔 어둠이 내리고 안개 속에 가로등 하나 비라도 우울히 내려버리면 내마음 갈곳을 잃어 가을엔 가을엔 떠나지 말아요 차라리 하얀 겨울에 떠나요 거리엔 어둠이 내리고 안개 속에 가로등 하나 비라도 우울히 내려 버리면 내마음 갈곳을 잃어 가을엔 가을엔 떠나지 말아요 차라리 하얀 겨울에 떠나요 하얀 겨울에 떠나요 saebyuk35 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 일사후퇴때 피난 내려와 살다 정든 곳 두메나 산골 태어난 곳은 아니었지만 나를 키워준 고향 충청도 내 아내와 내 아들과 셋이서 함께 가고싶은 곳 논과 밭사이 작은 초가집 내 고향은 충청도라오 어머니는 밭에 나가고 아버지는 장에 가시고 나와 내 동생 논길을 따라 메뚜기잡이 하루가 갔죠 내 아내와 내 아들과 셋이서 함께 가고싶은 곳 논과 밭사이 작은 초가집 내 고향은 충청도라오 동구밖에 기차 정거장 언덕위에 하얀 예배당 내가 다니던 국민학교는 동네서 제일 큰집이었죠 내 아내와 내 아들과 셋이서 함께 가고싶은 곳 논과 밭사이 작은 초가집 내 고향은 충청도라오 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너무 어리다구요 내가 몇살인데 만으로 열일곱 그리고 두달 그래도 어려요 이제는 어리지 않아요 오 머리맡에 인형은 정든 친구지만 음 이제부터 사랑을 배워볼래요 그인 알아줄까요 이런 내마음을 낼모레 만나면 큰 맘을 먹구 말해줄테예요 이만큼 이만큼 컸다구 오 어린날은 갔어요 이젠 어른이예요 음 이제부턴 사랑을 알고싶어요 그인 알아줄까요 이런 내 마음을 낼모레 만나면 큰 맘을 먹구 말해줄테예요 이만큼 이만큼 컸다구 라라라라라라라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 라~라~라~ 네 꿈을 펼쳐라(네 꿈을 펼쳐라) 네 꿈을 펼쳐라(네 꿈을 펼쳐라) 꽃신 신고 오는 아-지랑이 속에 내 님아 네 창을 열어라(네 꿈을 펼쳐라) 네 창을 열어라(네 꿈을 펼쳐라 파란 하는 가득 고운 꿈을 싣고 날아라 라~라~ 라~ 네 맘을 열어라 (네 꿈을 펼쳐라) 네 맘을 열어라 (네 꿈을 펼쳐라) 작은 우리 사랑 모든 아픔 어루만지리 네 꿈을 펼쳐라 (네 꿈을 펼쳐라) 네 꿈을 펼쳐라 (네 꿈을 펼쳐라) 꽃신 신고 오는 아-지랑이 속에 내 님아 라~라~라~ 라~라~라~ 라~라~라~ shfkddl 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈으로 말해요.살짝이 말해요.남들이알지 못하도록 눈으로 말해요. 사랑은눈으로 눈으로 한대요.남들알까 부끄러워 눈으로 한대요. 사랑은 눈으로 눈으로 한대요 진실한 사랑은 눈을 보면 안대요. 그검은 두눈은 거짓 말을안해요.눈으로 말해요. 살짝이 말해요.남들 이알지 못하도록 눈으로 말해요. 남들이 알지 못하도록 눈으로말해 요. Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느 꿈같은 봄날에 처음 그대를 만난 날부터 나는 알게되었어요 사랑의 기쁨과 슬픔 그대 내곁을 떠나 멀리있다하여도 이마음 깊은 곳에 언제나 살고있오 파도 소리 들리는 바닷가에서 목 메게 그려보는 다정한 그 얼굴 *울며울며 날으는 갈매기여 내 마음을 수평선 아득한 곳에 계시는 내님에게 말해줘요 오~당신만을 사랑해 당신만을 사랑해 정말정말 사랑해 *반복 jjehyoung 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 떠나야할 시간입니다 아쉬운 순간을 잊기로 해요 할말이 많아도 가슴에 묻어두고 우리 웃으며 두손을 잡아요 지금은 떠나도 세월이 가면 우리들 가슴에 행복은 돌아 오겠지 이젠 떠나야할 시간입니다 우리 웃으며 두손을 잡아요 지금은 떠나도 세월이 가면 우리들 가슴에 행복은 돌아 오겠지 이젠 떠나야할 시간입니다 우리 웃으며 두손을 잡아요 kyp210 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 들길 따라서 나 홀로 걷고 싶어 작은 가슴에 고운 꿈 새기며 나는 한 마리 파랑새 되어 저 푸른 하늘로 날아가고파 사랑한 것은 너의 그림자 지금은 사라진 사랑의 그림자 물결 따라서 나 홀로 가고 싶어 작은 가슴에 고운 꿈 안으며 나는 한 조각 작은배되어 저 넓은 바다로 노저어가고파 사랑한 것은 너의그림자 지금은 사라진 사랑의 그림자 들길 따라서 나 홀로 걷고 싶어 작은 가슴에 고운 꿈 새기며 나는 한 마리 파랑새 되어 저 푸른 하늘로 날아가고파 사랑한 것은 너의 그림자 지금은 사라진 사랑의 그림자 사랑한 것은 너의 그림자 지금은 사라진 사랑의 그림자 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 버스를 타고 고속도로를 바람처럼 달려가자 파도소리가 들려오는 정다운 그거리로 뛰뛰 뛰뛰 뛰뛰 빵빵 뛰뛰 뛰뛰 뛰뛰 빵빵 가슴쓰리던 어제 일들은 깨끗하게 잊어야지 찌푸린 얼굴 주름살 펴고 크게 한번 웃어보자 뛰뛰 뛰뛰 뛰뛰 빵빵 뛰뛰 뛰뛰 뛰뛰 빵빵 부산에 가면 만날듯싶은 마음속의 연인인데 부푸른 가슴 가득한 꿈이 남쪽으로 달려간다 뛰뛰 뛰뛰 뛰뛰 빵빵 뛰뛰 뛰뛰 뛰뛰 빵빵 뛰뛰 뛰뛰 뛰뛰 빵빵 뛰뛰 뛰뛰 뛰뛰 빵빵 뛰뛰 뛰뛰 뛰뛰 빵빵 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어릴때 꿈을 꾸었지 사랑이 싹트는 꿈을 언제부턴가 그 꿈에사는 아 나는 목마른 소녀 그리고 꿈을 키웠지 사랑이 꽃피는 꿈을 언제부턴가 그꿈을 먹는 아 나는 목마른 소녀 기쁨이 넘칠땐 춤추는 아이 슬픔에 겨울땐 한마리 사슴 그렇게 사랑을 했지 눈물도 그때 배웠지 아무도 모를 나만의 얘기 아 그건 사랑이었네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 처음 만난곳도 목화밭이라네 우리 처음 사랑한곳도 목화밭이라네 밤하늘에 별을보며 사랑을 약속하던 너 그 옛날 목화밭 목화밭 우리들이 헤어진곳도 목화밭이라네 기약도 없이 헤어진곳도 목화밭이라네 서로멀리 헤어져도 서로가 잊지못한곳 조그만 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 잠시라도 잊지못한곳 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 그옛날 목화밭 목화밭 나이제사 찾아온곳도 목화밭이라네 그리워서 찾아온곳도 목화밭이라네 그소녀는 어디가고 나만 홀로 외로이 그옛날 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 잠시라도 정말 잊지못한곳 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 그 옛날 목화밭 목화밭 그 옛날 목화밭 목화밭 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이 생명 다 바쳐서 죽도록 사랑했고 순정을 다 바쳐서 믿고 또 믿었건만 영원히 그 사람을 사랑해선 안 될 사람 말없이 가는 길엔 미워도 다시 한 번 아 아 아 안녕 나만이 가야하는 그 사람의 길이기에 울면서 돌아설 땐 미워도 다시 한 번 아 아 아 안녕 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그림자벗을삼아 걷는길은 서산에 해가지면 멈추지만 마음의 님을 따라 가고있는 나의 길은 꿈으로 이어진 영원한 길 방랑자여 방랑자여 기타를울려라 방랑자여 방랑자여 기타를 노래를 불러라 오늘은 비록 눈물어린 혼자의 길이지만 먼훗날에 우린다시 만나리라. 그림자 벗을 삼아 걷는 길은 서산에 해가지면 멈추지만. 마음의 님을 따라 가고있는 나의 길은 꿈으로 이어진 영원한 길 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너와 내가 맹세한 사랑한다던 그말 너와 내가 맹세한 사랑한더던 그말 차라리 듣지 말것을 애당초 가지 말것을 사랑한다는 그말에 모든것 다버리고 별이 빛나는 밤에 너와 내가 맹세하던말 사랑한다는 그말은 별빛따라 흘렀네 *머나먼 하늘위에 별들이 빛나는 밤 그리워요 사랑해요 유성처럼 사라져버린 별이 빛나는 밤에 너와 내가 맹세하던말 사랑한다는 그말은 별빛따라 흘렀네* * 반복 별이 빛나는 밤에 별이 빛나는 밤에 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어려서도 산이 좋았네 할아버지 잠들어 계신 뒷산에 올라가 하늘을 보면 나도 몰래 신바람 났네 젊어서도 산이 좋아라 시냇물에 발을 적시고 앞산에 훨훨 단풍이 타면 산이 좋아 떠날 수 없네 보면 볼수록 정깊은 산이 좋아서 하루 또 하루 지나도 산에서 사네 늙어서도 산이 좋아라 말없이 정다운 친구 온 산에 하얗게 눈이 내린 날 나는 나는 산이 될테야 나는 나는 산이 될테야 보면 볼수록 정깊은 산이 좋아서 하루 또 하루 지나도 산에서 사네 늙어서도 산이 좋아라 말없이 정다운 친구 온 산에 하얗게 눈이 내린 날 나는 나는 산이 될테야 나는 나는 산이 될테야 . openmaya 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ 해당화 피고 지는 섬 마을에 철새따라 찾아온 총각 선생님 열 아홉 살 섬 색시가 순정을 바쳐 사랑한 그 이름은 총각 선생님 서울엘랑 가지를 마오 가지를 마오 구름도 ?겨가는 섬 마을에 무엇하러 왔는가 총각 선생님 그리움이 별처럼 쌓이는 바닷가에 시름을 달래보는 총각 선생님 서울엘랑 가지를 마오 떠나지 마오 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세월이 흘러가면 잊을 날도 있다지만 그러나 언젠가는 그리울거야 눈가에 맺히는 눈물이야 지울 수 있다 하여도 우리의 마음에 새긴 것은 아마도 지울 수 없을거야 세월이 흘러가면 잊을 날도 있다지만 그러나 언젠가는 그리울거야 세월이 흘러가면 잊을 날도 있다지만 그러나 언젠가는 그리울거야 눈가에 맺히는 눈물이야 지울 수 있다 하여도 우리의 마음에 새긴 것은 아마도 지울 수 없을거야 세월이 흘러가면 잊을 날도 있다지만 그러나 언젠가는 그리울거야 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 별들이 어제처럼 사랑을 속삭일때 그대여 가신다는 그말만은 말아주 아니야 정말 아니야 아니야 정말 아니야 난 정말 어쩌라구 난 정말 어쩌라구 아니야 가시면 정말 안된다 별들이 두손 모아 행복을 빌어주고 그대여 가신다는 그 말만은 말아주 아니야 정말 아니야 아니야 정말 아니야 난 정말 어쩌라구 난 정말 어쩌라구 아니야 가시면 정말 안된다 별들이 두손 모아 행복을 빌어주고 그대여 가신다는 그 말만은 말아주 아니야 정말 아니야 아니야 정말 아니야 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *전 주* 조용한 밤이었어요 너무나 조용했어요 창가에 소녀 혼자서 외로이 서있었지요 밤하늘 바라보았죠 별하나 없는 하늘을 그리곤 울어버렸죠 아무도 모르게요 창밖에 가로등불은 내 맘을 알고 있을까 괜시리 슬퍼지는 이밤에 창백한 가로등만이 소녀를 달래주네요 조용한 이밤에 슬픔에 지친 소녀를 살며시 달래주네요 창밖에 가로등불은 내 맘을 알고 있을까 괜시리 슬퍼지는 이밤에 창백한 가로등만이 소녀를 달래주네요 조용한 이밤에 슬픔에 지친 소녀를 살며시 달래주네요 ubiquitous2 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 첫사랑 만나던 그날 얼굴을 붉히면서 철없이 매달리며 춤추던 사랑의 시절 활짝핀 백합처럼 우리사랑 꽃필때 아아아 아아아 떠나버린 첫사랑 생각이 납니다 애정이 꽃피던 시절 2. 첫사랑 만나던 그날 행복을 꿈꾸면서 철없이 매달리며 춤추던 사랑의 시절 곱게핀 장미처럼 우리사랑 꽃필때 아아아 아아아 잃어버린 첫사랑 생각이 납니다 애정이 꽃피던 시절 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그사람 이름도 몰라요. 그사람 나이도 몰라요. 마음씨도 몰라요 그런데 내 맘이 끌려요. 자꾸만 내 맘이 끌려요. 나도 몰래 끌려요 한번쯤 살며시 좋아하고 있다고 말을 해볼까~ 고백 해볼까~ 말 못 하는 가슴만 타네. 내일은 만나서 말할까? 아니야. 용기를 내야지. 어떻게 말할까. hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람에 날리어 지는 낙엽은 새봄에 꽃피는 꿈을 꾸겠지 간밤에 보았던 영아의 꿈은 새봄에 온다는 기별이겠지 영아 나는 왜 어느새 나는 왜 어느새 기다려 진다고 꿈에 젖나 영아 샘처럼 솟아나는 정 접어두고 영아 꿈속에 다시 꽃피는날 기다려 긴머리 날리며 떠난 저 길에 진달래 한아름 피어나겠지 창가에 어리는 기나긴 꿈은 한아름 피어난 사랑이겠지 영아 나는 왜 어느새 나는 왜 어느새 기다려 진다고 꿈에 젖나 영아 샘처럼 솟아나는 정 접어두고 영아 꿈속에 다시 꽃피는 날 기다려 영아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오~내 사랑 나의 진아 난 항시 널 생각하네 누가 뭐라고 해도 하루가 가면 갈수록 애타는 마음 더해만 가네 아~ 사랑은 정말 아~아~아~ 묘한 약이네 아~아~ 묘한 약이네 음~ 묘한 것이네 응~ 그렇지 내가 보고프면 사진을 보면 보면 너의 예쁜 얼굴 종이 위 에~~ 너의 눈동 자 두터운 입술 예뿐 코 못난이로 그려 놓고 미소 짓는다 오~ 내 사랑 나의 진아 난 항시(항시) 너만을 사랑하며 살련다 진정난 너~ 너뿐이네 누가 머라고 해도 하~아~~ 진아 정말~나~이~~ 다정하게 하~아~ 다정하게 세상 끝까지 살아 보자구 pzeop 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우정 - 나훈아 고향을 떠나올때다짐한 너와 나는 하늘이 무너져도변치 말자고 두가슴에 다져놓은 고향의 친구 메마른 세월속에 바람은 차도 언제까지나 변치말자 고향의 우정 고향을 떠나온지 고향을 떠나온지 몇해가 흘러갔나다정한 너와 나는 고향의 친구 하늘땅에 걸어놓고 맹세한 우정어이해 변하리요 너와 나 사이언제까지나 변치말자 고향의 친구 gauze17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 1. 안개내린 김포공항 가로등도 내 마음같이 떠나가는 그 사람을 아쉬워 하네 수많은 사연들을 안개속에 묻어버리고 웃으면서 보내리다 잘있거라 공항이여 2. 이슬내린 활주로에 그 사람을 멀리 보내고 돌아서는 이 발길은 한없이 무겁구나 졸고있는 가로등아 너와나는 친구되어 그리우면 찾아오리다 잘있거라 공항이여 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다정한 연인이 손에 손을 잡고 걸어가는 길 저기 멀리서 우리의 낙원이 손짓하며 우리를 부르네 길은 험하고 비바람 거세도 서로를 위하면 눈보라 속에도 손목을 꼭 잡고 따스한 온기를 나누리 <후렴> 이세상 모든것 내게서 멀어져 가도 언제까지나 너만은 내게 남으리 minisujin 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 정이란 무엇일까 받는걸까 주는걸까 받을땐 꿈속같고 줄때는 안타까워 정을 쏟고 정에 울며 살아온 살아온 내가슴에 오늘도 남모르게 무지개 뜨네 정을 쏟고 정에 울며 살아온 살아온 내가슴에 오늘도 남모르게 무지개 뜨네 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃피는 봄이오면 내곁으로 온다고 말했지~ 노래하는 제비처럼 언덕에 올라보면 지저귀는 즐거운 노래소리 꽃이 피는 봄을 알리네 그러나 당신은 소식이 없고 오늘도 언덕에 혼자서 있네 푸르른 하늘보면 당신이 생각나서 한마리 제비처럼 마음만 날아가네 당신은 제비처럼 반짝이는 날개를 가졌나 다시 오지 않는 님이여 더사 오지 않는 님이여 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아카시아 파란잎 입에물고 무지개뜬 하늘을 바라보던 진아의 그 꿈많은 눈빛이 잊어지지 않아서 걷는다 꿈많은 외로운 소녀 진아는 꿈많아 떠나간 소녀 진아는 먼훗날 언젠가 나에게 돌아와 기나긴 꿈속의 얘기하겠지 하얀 손을 흔들어 안녕하며 행복하자 우리는 행복하자 남겨놓은 진아의 그 말이 생각이 나 오솔길 걷는다 꿈많아 행복한 소녀 진아는 꿈찾아 떠나간 소녀 진아는 먼훗날 언젠가 나에게 돌아와 행복한 꿈속의 얘기하겠지 안개속에 기적이 울릴때면 나를 찾아 행여나 오시려나 기다리는 마음에 그려보는 진아의 그 활짝 핀 그 미소 밀리는 안개속 가로등 밑에 밀리는 안개속 모퉁이 길에 진아의 모습이 있을 것 같아서 자꾸만 걷는다 옛길 따라서 자꾸만 걷는다 옛길 따라서 자꾸만 걷는다 옛길 따라서 kyp210 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 누가 너를 내게 보내주었나 나 너를 위해 웃음 보내고 나 너를 알고 그리움 알았네 낙엽지는 소리 좋아하던 너 아 난 몰랐네 네가 낙엽 될 줄은 아 넌 들었니 내가 널 좋아한단 말 진짜 진짜 좋아해 너를 너를 좋아해 아 난 몰랐네 네가 낙엽 될 줄은 아 넌 들었니 내가 널 좋아한단 말 진짜 진짜 좋아해 너를 너를 좋아해 shallowsleep 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 찬비 - 윤정하 거리에 찬바람 불어오더니 한잎두잎 낙엽이 지고 내 사랑 먼길을 떠난다기에 가라 가라 아주 가라했네 갈 사람은 가야지 잊을건 잊어야지 찬비야 내려라 밤을 새워 내려라 그래도 너만을 잊을 수 없다 너무 너무 사랑했었다 내 사랑 먼길을 떠난다기에 가라 가라 아주 가라했네 갈 사람은 가야지 잊을건 잊어야지 찬비야 내려라 밤을 새워 내려라 그래도 너만을 잊을 수 없다 너무 너무 사랑했었다 허공 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어제같이 지난 일도 아득한 옛날인데 바다 건너 머나먼 타국에 내가 있네 비행기가 날 때 마다 가고싶은 내 마음 다정한 고향의 품 속이 꿈 속의 일만 같아 두고 온 산천 두 눈에 보이네 내가 살던 고향에는 따뜻한 봄이겠지 바다 건너 타국엔 찬비가 쏟아지네 저녁 노을 질 때 마다 사무치는 내 마음 아련한 고향의 봄날이 꿈 속의 일만 같아 두고 온 산천 두 눈에 보이네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 외로운 내 마음이 불러보는 옛 노래 언젠가 당신이 불러준 그리웠던 그 노래 지금은 어디에서 그 노래를 부를까 그리워 찾아온 바닷가 파도만 밀려오네 아~~~~ 내님아 사랑하는 내님아 아~~~~내님아 야속한내님아 밀려간 파도처럼 헤어져간 여인아 그리워서 그리워서 불러보는 내님아 아~~~~내님아 사랑하는 내님아 아~~~~내님아 야속한내님아 밀려간 파도처럼 헤어져간 여인아 그리워서 그리워서 불러보는 내님아 그리워서 그리워서 불러보는 내님아 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하늘과 땅사이에 꽃비가 내리더니 오늘은 공원에서 소녀를 만났다네 수줍어 말못하고 얼굴만 숙이는데 앞서간 발자욱이 두눈에 가득차네 찡하는 마음이야 뭐라고 말못해도 찡하는 마음이야 괜시리설레는것 어젯밤 꿈속에서 무지개 피더니만 오늘은 공원에서 소녀를 만났다네 수줍어 말못하고 얼굴만 붉히는데 햇살이 눈에들어 두눈이 반짝이네 찡하는 마음이야 뭐라고 말못해도 찡하는 마음이야 괜시리 설레는것 찡하는 미음이야 뭐라고 말못해도 찡하는 마음이야 괜시리 설레는것 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작은 구슬 모래알이 물결속에 부서지고 구름 걷힌 저 하늘에 맑고 고운 무지개 라라라 사랑이 흐르는 하늘가에 정겨운 그리움이 밀려오고 두눈 가득 꿈이 피면 내 마음 날으는 작은 새 되어본다 작은 구슬 모래알이 물결속에 부서지고 구름 걷힌 저 하늘에 맑고 고운 무지개 불어오는 바람타고 떨어지는 이슬방울 푸른하늘 잔디위에 피어나는 꽃망울 라라라 사랑이 흐르는 하늘가에 정겨운 그리움이 밀려오고 두눈 가득 꿈이 피면 내 마음 날으는 작은 새 되어본다 불어오는 바람타고 떨어지는 이슬방울 푸른하늘 잔디위에 피어나는 꽃망울 피어나는 꽃망울 피어나는 꽃망울 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 차라리 만나지나 말것을 만난 것도 인연인데 마지막으로 보는 당신 왜 이다지도 괴로울까 기다리고 기다리던 그 말 한마디 구름처럼 흘러간 옛이야기인가 *넓고도 좁은 길 어이가라고 너 홀로 둥실둥실 떠나가려나 말해다오 말해다오 구름아 너의 갈 곳 어디 *반복 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 님이 오려나 들국화 꽃이 활짝 피면 오신다더니 언제 부턴가 들국화 꽃이 한잎 두인 피고 있었네 들국화 활짝 핀 길을 내 님이 오시네 가슴엔 그리움 안고 두 손을 흔들며 오시네 귀뚜라미도 못다한 노래 우리들의 사랑 얘기는 님이 오시는 꽃길 걸으며 행복하리 두 마음 들국화 활짝 핀 길을 내 님이 오시네 가슴엔 그리움 안고 두 손을 흔들며 오시네 귀뚜라미도 못다한 노래 우리들의 사랑 얘기는 님이 오시는 꽃길 걸으며 행복하리 두 마음 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신은 모르실거야 얼마나 사랑했는지 세월이 흘러가면은 그때서 뉘우칠거야 마음이 서글플때나 초라해 보일때는 이름을 불러주세요 나 거기 서있을께요 두눈에 넘쳐 흐르는 뜨거운 나의 눈물로 당신의 아픈 마음을 깨끗이 씻어 드릴께 음~~ 당신은 모르실거야 얼마나 사랑했는지 뒤돌아 봐 주세요 당신의 사랑은 나요 두눈에 넘쳐 흐르는 뜨거운 나의 눈물로 당신의 아픈 마음을 깨끗이 씻어 드릴께 음~~ 당신은 모르실거야 얼마나 사랑했는지 뒤돌아 봐 주세요 당신의 사랑은 나요 당신의 사랑은 나요...... jjehyoung 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 계곡의 무지개가 살며시 떠오르면 무지개를 따라서 노래부르며 끝없는 수풀 헤치면 마음은 어느덧 멀리 산봉우리 오르고 넓은 하늘 불어오는 상쾌한 바람 나의 노래 따라서 우피타이야오 멋지게 울려라 계곡을 따라 울려라 우피타이야오 무지개 따라서 즐거운 꿈을 싣고 우피타이야오 멋지게 울려라 계곡을 따라 울려라 우피타이야오 무지개 따라서 즐거운 꿈을 싣고 gauze17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저 산~ 마루 깊은밤 산새들도 잠들고 우~~뚝선 고목이 달빛아래 외롭네 옛사람 간곳없다 올리도 없지만은 만날날 기다리며 오늘이 또 간다 가고또 가면 기다린 그날이 오늘일것 같구나 저 산~ 마루 깊은밤 산새들도 잠들고 우~~뚝선 고목이 달빛아래 외롭네 옛사람 간곳없다 올리도 없지만은 만날날 기다리며 오늘이 또 간다 가고또 가면 기다린 그날이 오늘일것 같구나 저 산~ 마루 깊은밤 산새들도 잠들고 우~~뚝선 고목이 달빛아래 외롭네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그누가 노래를 모르나 그누가 사랑을 모르나 그누가 그리워 지는가 하늘같은 마음에 마음에 내일의 희망을 노래에 담고서 너의 가슴 깊이 간직할수 있겠지 오늘의 사랑을 마음에 실고서 꽃을 피워주듯이 간직하겠지 그누가 노래를 모르나 그누가 사랑을 모르나 그누가 그리워 지는가 하늘같은 마음에 마음에 내일의 희망을 노래에 담고서 너의 가슴 깊이 간직할수 있겠지 오늘의 사랑을 마음에 실고서 꽃을 피워주듯이 간직하겠지 그누가 노래를 모르나 그누가 사랑을 모르나 그누가 그리워 지는가 하늘같은 마음에 마음에 그누가 노래를 모르나 그누가 사랑을 모르나 그누가 그리워 지는가 하늘같은 마음에 마음에 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 가랑잎은 바람에 쓸쓸히 뒹굴고 피다만 작은 잎새는 떨고 있네 나뭇가지 끝에는 조그만 새한마리 허공에 작은 구름이 흘러가네 언젠가는 피겠지 그날이 내게 오면 작은새도 올꺼야 그날이 내게 오면 내노래가 꽃이면 드리리 드리리 님에게 그날이 오면 아 ... 아 ... 언젠가는 피겠지 그날이 내게 오면 작은새도 올꺼야 그날이 내게 오면 내노래가 꽃이면 드리리 드리리 님에게 그날이 오면 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대의 근심 있는 곳에 나를 불러 손잡게 하나 그 기쁨과 조용한 갈망이 그대 있음에 나의 마음에 바라거늘 오~~~~~~~~~~~~~ 오~~~~~~~~~~~~~ 오~~~~~~~~~~~~~그리운 이여 그대 있음에 내가 있네 나를 불러 손잡게 해 그대의 사랑의 열매 내가 있어 그 빛에 살게 해 사는 것에 외롭고 고단한 그대 있음에 사랑에 또 왜 우니 오~~~~~~~~~~~~~ 오~~~~~~~~~~~~~ 오~~~~~~~~~~~~~그리운 이여 그대 있음에 내가 있네 나를 불러 손잡게 해 나를 불러 손잡게 해 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 그리운 사람은, 그리운 사람은 저기 오네 사랑스런 두 눈에 행복을 가득 담고 나를 찾네 그리운 사람은 뛰는 가슴 달래며 저기 오네 하얀 구름 수놓으며 새들도 짝을 지어 노래하네 그리운 사람은 오늘도 날보며 웃음 짓네 그리운 사람은 저기 오네 그리운 사람은 저기 오네 2. 그리운 사람은, 그리운 사람은 저기 오네 기다리던 마음에 기쁨을 하나 가득 안겨주네 그리운 사람은 뛰는 가슴 달래며 저기 오네 새들도 노래하네, 우리의 행복한 두 마음을 그리운 사람은 오늘도 날보며 웃음 짓네 그리운 사람은 저기 오네 그리운 사람은 저기 오네 그리운 사람은 저기 오네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 길가에 가로수 옷을 벗으면 떨어지는 잎새위에 어리는 얼굴 그 모습 보려고 가까이 가면 나를 두고 저만큼 또 멀어지네 아~ 이 길은 끝이 없는 길 계절이 다가도록 걸어가는 길 잊혀진 얼굴이 되살아나는 저만큼의 거리는 얼마쯤일까 바람이 불어와 볼에 스치면 다시한번 그 시절로 가고 싶어라 아~ 이길은 끝이 없는 길 계절이 다가도록 걸어가는 길 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마지막 한마디 그 말은 나를 사랑한다고 돌아올 당신은 아니지만 진실을 말해줘요 떠날 때는 말없이 떠나가세요 날 울리지 말아요 너무합니다 너무합니다 당신은 너무합니다 조용히 두 눈을 감고서 당신을 그려 봅니다 너무나 많았던 추억들을 잊을 수가 없어요 떠나가는 당신은 야속하지만 후회하지 않아요 너무합니다 너무합니다 당신은 너무합니다 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈으로 말해요.살짝이 말해요.남들이알지 못하도록 눈으로 말해요. 사랑은눈으로 눈으로 한대요.남들알까 부끄러워 눈으로 한대요. 사랑은 눈으로 눈으로 한대요 진실한 사랑은 눈을 보면 안대요. 그검은 두눈은 거짓 말을안해요.눈으로 말해요. 살짝이 말해요.남들 이알지 못하도록 눈으로 말해요. 남들이 알지 못하도록 눈으로말해 요. Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:지명길 작곡:외 국 당신 생각에 잠못 이룰때 그리운 이마음은 길을 떠난다 어디선가 들려오는 노래가 있어 이마음은 길을 떠난다 저하늘 아득한곳에 작은별 하나가 나를 나를 부르네 어디선가 들려오는 노래가 있어 이마음은 길을 떠난다 님이여 님이여 다시 만날 그날을 기다린 그리운 이마음 어디선가 들려오는 노래가 있어 이마음은 길을 떠난다 우우 이마음은 먼길을 떠나네 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 둘이걸었네 어제그길을 불빛따라 우산도없이 오늘밤에는 가로등불이 유난히도 반짝입니다 ( 후렴 )수많은 사람들에 오가는기쁨 꿈꾸는 걸이마다 수많은사연 둘이걸었네 불빛사이로 속삭이며 둘이걸었네 오늘밤에는 가로등불이 유난히도 반짝입니다 만나면 하는말을 별로 없지만 그래도 행복한건 우리둘인데 오늘도 우리는 둘이걸었네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 고왔던 눈웃음 속삭임 다정하게 우리는 행복해서 둘이서 둘이서 둘이서 하늘 끝이 없다해도 둘이갈 사인데 너와나의 그 약속이 물거품이 되었나 그렇게 다정했던 우리들의 사랑이 011717 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 빠빠빠빠빠빠바빠빠빠빠빠빠 지금은우리가헤여져야할시간 다음에도만나요 지금은우리가헤여져야할시간 다음에다시만나요 헤여지는마음이야아쉬웁지만 웃으면서헤어져요 다음에도만날날을기약하면서 이제그만헤어져요 빠빠빠빠빠바빠빠빠빠ㅃ바빠ㅃ바 지금은우리가헤여져야할시간 다음에도만나요 지금은우리가헤여져야할시간 다음에다시만나요 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 쏟아지는 빗속을 뛰어봐요 부딪히는 빗방울이 즐거워요 울적했던 마음들 활짝열고 뛰어봐요 뚜뚜루뚜 뚜루뚜 뚜뚜루뚜 뚜루뚜 쏟아지는 빗속을 뛰어봐요 부딪히는 빗방울이 즐거워요 메말랐던 가슴들 비에 흠뻑 젖어봐요 뚜뚜루뚜 뚜루뚜 뚜뚜루뚜 뚜루뚜 사라져 버려라 슬픈 이야기 흩어져 버려라 뛰는 내발길 쏟아지는 빗속을 뛰어봐요 부딪히는 빗방울이 즐거워요 메말랐던 가슴들 비에 흠뻑 젖어봐요 뚜뚜루뚜 뚜루뚜 뚜뚜루뚜 뚜루뚜 라~~~~~~~~~~~~~~~~~~ sonestar 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하얀 손을 흔들며 입가에는 예쁜 미소 짓지만 커다란 검은 눈에 가득 고인 눈물 보았네 차창가에 힘없이 기대어 나의 손을 잡으며 안녕이란 말한마디 다 못하고 돌아서 우네 언제 다시 만날 수 있나 기약도 할 수 없는 이별 그녀의 마지막 남긴 말 내 맘에 내 몸에 봄 오면 그녀 실은 막차는 멀리멀리 사라져 가버리고 찬바람만 소리내어 내 머리를 흩날리는데 네가 멀리 떠난후 나는 처음 외로움을 알았네 눈물을 감추려고 먼하늘만 바라보았네 언제 다시 만날 수 있나 기약도 할 수 없는 이별 그녀의 마지막 남긴 말 내 맘에 내 몸에 봄 오면 예전에는 너와나 다정스런 친구로만 알았네 네가 멀리 떠난 후 사랑인줄 나는 알았네 네가 돌아오는 날 나는 너를 맞으며 말하리라 나는 너를 영원히 사랑한다 말을 할테야 언제 다시 만날 수 있나 기약도 할 수 없는 이별 그녀의 마지막 남긴 말 내 맘에 내 몸에 봄 오면 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가랑잎 한잎 두잎 들창가에 지던날 그 사람은 나에게 작별을 고했었네 먼훗날 또 다시 만날거라고 그렇게 말할땐 손을 잡았네 가랑잎 한잎 두잎 들창가에 지던날 함박눈 소리없이 내리던 밤에 그 사람은 나에게 작별을 고했었네 세월이 가면은 잊을 거라고 그렇게 말할땐 함께 울었네 함박눈 소리없이 내리던 밤에 가랑잎 한잎 두잎 들창가에 지던날 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 세상만사 둥글둥글 호박 같은 세상 돌고 돌아 정처없이 이 곳에서 저 마을로 기웃기웃 구경이나 하면서 밤이면 이슬에 젖는 나는야 떠돌이 돌고 도는 물레방아 인생 2. 부슬부슬 비가 내리면 두고 온 내 고향 그리워져 눈물을 감추며 돌아서듯 순이는 지금은 무얼 하나 만나면 이별이지만 이별은 서러워 돌고 도는 물레방아 인생 돌고 도는 물레방아 인생 3. 끝없는 세상길 가다 피곤한 몸이면 쉬었다 가세 나물 먹고 물 마시고 들판에 누워 하늘을 이불 삼아 팔베개하면 사나이 가는 길에 부러울 게 없다네 돌고 도는 물레방아 인생 돌고 도는 물레방아 인생 돌고 도는 물레방아 인생 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이 땅이 끝나는 곳에서 뭉게구름이 되어 저 푸른 하늘 벗삼아 훨훨날아다니리라. 이 하늘끝까지 가는 날 맑은 빗물이 되어 가만히 이땅에 내리면 어디라도 외로울까 이땅의 끝에서 모두 다시 만나면 우리는 또다시 둥글게 뭉게구름 되리라. 이 하늘끝까지 가는 날 맑은 빗물이 되어 가만히 이땅에 내리면 어디라도 외로울까 이땅의 끝에서 모두 다시 만나면 우리는 또다시 둥글게 뭉게구름 되리라 우리는 또다시 둥글게 뭉게구름 되리라. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비에 젖은 비둘기가 서러웁게 우네요 자기 짝을 어디두고 저리 슬피울까요 구름가고 달이가고 소슬바람 부는데 왜 이렇게 내 마음은 비둘기를 닮을까 지금은 어느곳에 그리운 사람이여 아는가 옛님이여 비둘기 내 마음을 비에 젖은 내 마음을 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 조용히 비가내리네 추억을 말해주듯이 이렇게 비가내리면 그날이 생각이 나네 옷깃을 세워주면서 우산을 받쳐준 사람 오늘도 잊지 못하고 빗속을 혼자서 가네 어디에선가 나를 부르며 다가오고 있는 것 같아 돌아보 며는 아무도 없고 쓸쓸하게 내리는 빗물 빗물 조용히 비가내리네 추억을 말해주듯이 이렇게 비가내리면 그 날이 생각이 나네 어디에선가 나를 부르며 다가오고 있는 것 같아 돌아보 며는 아무도 없고 쓸쓸하게 내리는 빗물 빗물 조용히 비가내리네 추억을 말해주듯이 이렇게 비가내리면 그 사람 생각이 나네 우우 우우 우우 우우 우우~~~~~~ sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너의 맘 깊은 곳에 하고싶은 말 있으면 고개들어 나를보고 살며시 얘기 하렴 정녕 말을 못하리라 마음 깊이 새겼다면 오고가는 눈빛으로 나에게 전해주렴 이 빗속을 걸어갈까요 둘이서 말없이 갈까요 아무도 없는 여기서 저 돌담 끝까지 다정스런 너와 내가 손잡고 나나나나나나나나나나나나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아름다운 그대얼굴에 행복이 넘쳐 있네요 아름다운 그대 눈길에 사랑이 넘쳐 있네요 당신을 그리는 마음 사랑한다 말해주세요 당신을 위하는 마음 사랑한다 말해주세요 몰라요 나는 사랑에 젖어 취해 버렸나봐 몰라요 나는 사랑에 젖어 취해 버렸나봐 부끄러워 말 못하면 눈짓으로 전해주세요 부끄러워 말 못하면 편지라도 전해주세요 몰라요 나는 사랑에 젖어 취해 버렸나봐 몰라요 나는 사랑에 젖어 취해 버렸나봐 부끄러워 말 못하면 눈짓으로 전해주세요 부끄러워 말 못하면 편지라도 전해주세요 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지난날 너와 내가 잔디밭에 앉아서 할말을 대신하던 하얀 새끼 손가락 풀잎에 물들던 우리들의 이야기가 손가락 마디마다 남아있는것 같아 마음의 꿈을심던 그시절이 생각나 가만히 만져보는 하얀 새끼 손가락 후렴 풀잎에 물들던 우리들의 이야기가 손가락 마디마다 남아있는 것 같아 마음의 꿈을심던 그시절이 생각나 가만히 만져보는 하얀 새끼 손가락 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떠나는 이 마음도 보내는 그 마음도 서로가 하고 싶은 말 다 할 수는 없겠지만 그래도 꼭 한마디 남기고 싶은 그말은 너만을 사랑했노라 진정코 사랑했노라 사랑의 기쁨도 이별의 슬픔도 이제는 너와나 다시 이룰 수는 없지만 그래도 꼭 한마디 남기고 싶은 그말은 너만을 사랑했노라 진정코 사랑했노라 사랑의 기쁨도 이별의 슬픔도 이제는 너와 나 다시 이룰 수는 없지만 그래도 꼭 한마디 남기고 싶은 그 말은 너만을 사랑했노라 진정코 사랑했노라 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 외딴 파도 위 조그만 섬마을 소년은 언제나 바다를 보았네 바다 저 멀리 갈매기 날으면 소년은 꿈속의 공주를 불렀네 파도야 말해주렴 바닷속 꿈나라를 파도야 말해주렴 기다리는 소년 음~ 어느 바람이 부는 날 저녁에 어여쁜 인어가 소년을 찾았네 마을 사람이 온 섬을 뒤져도 소년은 벌써 뵈지 않았네 파도야 말해주렴 바닷속 꿈나라를 파도야 말해주렴 그 소년은 어디에 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 슬픈 노래는 싫어요 아무런 말도 하지말아요 지나간 우리 사랑이 내마음 스치면 돌아설수 돌아설수 없지만 슬픈 노래는 잊어요 사랑을 약속하지 말아요 외로운 그대 모습에 내마음 서러워 돌아설수 돌아설수 없지만 우리의 슬픈 노래를 이제는 잊어요 그노래를 그노래를 잊어요 슬픈 노래는 싫어요 아무런 말도 하지말아요 지나간 우리 사랑이 내마음 스치면 돌아설수 돌아설수 없지만 슬픈 노래는 잊어요 사랑을 약속하지 말아요 외로운 그대 모습에 내마음 서러워 돌아설수 돌아설수 없지만 우리의 슬픈 노래는 이제는 잊어요 그노래를 그노래를 잊어요 그노래를 그노래를 잊어요 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 슬픈 노래는 싫어요 아무런 말도 하지말아요 지나간 우리 사랑이 내마음 스치면 돌아설수 돌아설수 없지만 슬픈 노래는 잊어요 사랑을 약속하지 말아요 외로운 그대 모습에 내마음 서러워 돌아설수 돌아설수 없지만 우리의 슬픈 노래를 이제는 잊어요 그노래를 그노래를 잊어요 슬픈 노래는 싫어요 아무런 말도 하지말아요 지나간 우리 사랑이 내마음 스치면 돌아설수 돌아설수 없지만 슬픈 노래는 잊어요 사랑을 약속하지 말아요 외로운 그대 모습에 내마음 서러워 돌아설수 돌아설수 없지만 우리의 슬픈 노래는 이제는 잊어요 그노래를 그노래를 잊어요 그노래를 그노래를 잊어요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 조운파 작사 임종수 작곡 젖은 손이 애처로워 살며시 잡아본 순간 거칠어진 손 마디가 너무나도 안타까웠소 시린 손 끝에 뜨거운 정성 고이 접어 다져온 이 행복 여민 옷 깃에 스미는 바람 땀방울로 씻어온 나날들 나는 다시 태어나도 당신 만을 사랑 하리라 미운 투정 고운 투정 말없이 웃어 넘기고 거울처럼 마주 보며 살아온 꿈 같은 세월 가는 세월에 고운 얼굴은 잔주름이 하나 둘 늘어도 내가 아니면 누가 살피랴 나 하나만 믿어온 당신을 나는 다시 태어나도 당신 만을 사랑하리라 js2323 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아직도 그대는 내 사랑 수많은 세월이 흘러도 사랑은 영원한 것 아직도 그대는 내 사랑 희미한 기억 속에서도 그리움은 남는 것 나는 너를 사랑하네 아직도 너 하나 만을 나는 너를 기다리네 아직도 잊지를 못하고 언제 언제까지 아직도 그대는 내 사랑 수많은 세월이 흘러도 사랑은 영원한 것 나는 너를 사랑하네 아직도 너 하나 만을 나는 너를 기다리네 아직도 잊지를 못하고 언제 언제까지 아직도 그대는 내 사랑 수많은 세월이 흘러도 사랑은 영원한 것 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘이 가기전에 떠나갈 당신이여 이제는 영영가는 아쉬운 당신이여 바람이 부는 언덕 외로운 이 언덕에 나만 홀로 남기고 어딜 가나 내 사랑아 헤어질 사람이면 정들지 말고 떨어질 꽃이라면 피지를 마라 언제나 빛나는 보석이 되어 영원히 변치않을 원앙이 되자 원앙이 되자 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 어머님 오늘 하루를 어떻게 지내셨어요 백날을 하루같이 이못난 자식위해 손발이 금이가고 잔주름이 굵어지신 어머님 몸만은 떠나있어도 어머님을 잊으오리까 오래오래 사세요 편히 한번 모시리라 2. 어머님 어젯밤 꿈엔 너무나 늙으셨어요 그정성 눈물속에 세월이 흘렀건만 웃음을 모르시고 검은머리 희어지신 어머님 몸만은 떠나있어도 잊으리까 잊으오리까 오래오래 사세요 편히 한번 모시리라 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 얼굴 -노래 양희은 1. 동그라미 그리려다 무심코 그-린 얼굴 내 마음따라 올라갔던 하이얀 그때 꿈을 풀잎에 연 이-슬처럼 빛나던 눈동자 동그랗게- 동그랗게- 맴돌다 가는 얼굴 2. 동그라미 그리려다 무심코 그-린 얼굴 무지개따라 올라갔던 오색빛 하늘아래 구름속에 나비-처럼 날으던 지난날 동그랗게- 동그랗게- 맴돌곤 하는 얼굴 sunsunn2 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 음~ 떠나가네 내 님 실은 연락선이 해풍에 날리는 옷고름을 손에 쥐고 가지 말라고 가지 말라고 붙잡아도 매달려도 보았는데 떠나가네 연락선은 물거품만 남기고 음~ 떠나가네 내 님 실은 연락선이 해풍에 날리는 옷고름을 손에 쥐고 가지 말라고 가지 말라고 붙잡아도 매달려도 보았는데 떠나가네 연락선은 물거품만 남기고 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오동잎 한잎두잎 떨어지는 가을밤에 그 어디서 들려오나 귀뚜라미 우는 소리 고요하게 흐르는 밤의 적막을 어이해서 너만은 싫다고 울어대나 그 마음 서러우면 가을바람 따라서 너의 마음 멀리멀리 띄워보내 주려므나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 맺지 못할 인연일랑 생각을 말자 마음의 다짐을 받고 또받아 한백번 달랬지만 어쩔수 없네 잊으려 해도 잊지못할 그대 모습 그려볼때 밤비는 끝없이 소리 없이 내 마음 들창가에 흘러내린다 2. 맺지 못할 사랑일랑 생각을 말자 아쉬운 미련만 남고 또남아 잊으려 했었지만 잊을길 없네 빗줄기 속에 추억실어 그대 이름 불러볼때 밤비는 끝없히 하염없이 마음의 슬픔처럼 흘러내린다 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 만나고 만나고 아무리 만나도 헤어질때는 아쉬워 내일또 만나자 약속은 하지만 언제나 그말이 안믿어워 웃으며 안녕 내미는 손 놓기는 정말 싫어 안녕 안녕 수없이 안녕 그래도 모자라 다시한번 이상해 이상해 내가 왜 이럴까 정신없이 뜬기분 사랑하나봐 내일또 만나자 약속은 하지만 헤어질때는 아쉬워 웃으며 안녕 내미는 손 놓기는 정말 싫어 안녕 안녕 수없이 안녕 그래도 모자라 다시한번 이상해 이상해 내가 왜 이럴까 정신없이 뜬기분 사랑하나봐 만나고 만나고 아무리 만나도 헤어질때는 아쉬워 안녕 안녕 수없이 안녕 그래도 모자라 다시한번 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이슬비가 내리네 내마음 깊이 내리네 내님 떠나던 그날처럼 부슬부슬 부-슬 슬픔처럼 흐르네 내마음 가득히 흐르네 두손 뒤에 감춘 눈물처럼 방울방울 방-울 비야비야 밤새 퍼부어라 가슴속에 멍울 씻어가려무나 밤이 새면 햇살 비춰주려무나 이슬비가 내리네 온세상 가득히 내리네 돌아서며 울던 내마음처럼 주룩주룩주-룩 비야비야 밤새 퍼부어라 가슴속에 멍울 씻어가려무나 밤이 새면 햇살 비춰주려무나 이슬비가 내리네 온세상 가득히 내리네 돌아서며 울던 내마음처럼 주룩주룩주-룩 kky2709 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 때로는 생각이야 나겠지만은 자꾸만 떠오르는 잊어야 할 여인 잊게 해 주오.. 잊게 해 주오 그대를 모르게 잊게 해 주오 잊게 해 주오.. 잊게 해 주오 과거를 모르게 잊게 해 주오 우연히(우연히) 나도 몰래(나도 몰래) 생각이야 나겠지만.. 때로는 생각이야 나겠지만은 자꾸만 떠오르는 잊어야 할 여인 잊게 해 주오.. 잊게 해 주오 그대를 모르게 잊게 해 주오 잊게 해 주오.. 잊게 해 주오 과거를 모르게 잊게 해 주오 우연히(우연히) 나도 몰래(나도 몰래) 생각이야 나겠지만 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떠나려는당신을붙잡을순없나요 내마음남김없이바친내사랑님인데 헤여지는당신을바라보며하는말 다시도만날때까지사랑변치말아요 그언젠가돌아올그날까지 기다리는즐거움또있을까 날사랑하는맘변치말고잘가요 사랑하는님이여 그언젠가돌아올그날까지 기다리는즐거움또있을까 날사랑하는맘변치말고 잘가요사랑하는님이여 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 추억이 흘러내려 내맘에 젖어있네 쌓여진 옛이야기 잊을 수 없다네 바람이 나부끼면 나뭇잎 떨어져서 내님에게 날아가 소식 전하지 아아 바람아 불어라 내님 있는 그곳까지 불어다오 사무친 옛이야기 가슴에 젖어오네 떠나던 마음속엔 내모습 담아갈까 바람아 불어다오 님 계실 그 자리에 나뭇잎아 날아가 소식 전하렴 아아 바람아 불어라 내님 있는 그곳까지 불어다오 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 친구야 친구야 내말좀 들어라 사랑이란 그런것 후회를 말어라 친구야 친구야 괴로워 말어라 세월이 흐르면 모든 것 잊으리라 바람 불고 파도치는 넒은 바다에서 등대불을 찾아가는 용기와 희망을 친구야 친구야 서러워 말어라 노래를 부르며 마음껏 웃어보자 친구야 친구.. 내 친구야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 내가 전에 말했잖아요 당신을 사랑한다고 당신은 모르실 꺼예요 얼마나 내가 당신을 사랑하는 줄! 터질 거예요 내 가슴은 당신이 내 곁을 떠나면 나는 그대 못 잊어하며 날마다 생각날거야 꿈길에도 당신 모습은 언제나 떠나지 않아요 당신만을 생각했어요 얼마나 내가 당신을 사랑한다고! 터질 거예요 내 가슴은 당신이 내 곁을 떠나면 나는 그대 못 잊어하며 날마다 생각날거야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 안녕이란 말대신 사랑한다고 했지 떠나간지 어느새 너는 나를 잊었나 기다리지 않아도 다시 온다고 했지 한송이 꿈을 남기고 떠난 너를 기다려 나를 사랑한다고 다시 돌아온다고 한송이 꿈을 남기고 떠난 너를 못잊어 안녕이란 말대신 사랑한다고 했지 떠나간지 어느새 너는 나를 잊었나 기다리지 않아도 다시 온다고 했지 한송이 꿈을 남기고 떠난 너를 기다려 나를 사랑한다고 다시 돌아온다고 한송이 꿈을 남기고 떠난 너를 못잊어 너를 못잊어 너를 못잊어 nam3821jin 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 꿈을 안고 왔단다 내가 왔단다 슬픔도 괴로움도 모두 모두 비켜라 안 되는 일 없단다 노력하면은 쨍하고 해뜰 날 돌아온단다 2. 뛰고뛰고 뛰는 몸이라 괴로웁지만 힘겨운 나의 인생 구름 걷히고 산뜻하게 맑은 날 돌아온단다 쨍하고 해뜰 날 돌아온단다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한적한 산길에 쓸쓸하게 홀로피어 웃음진 그미소 누구에게 전하는가 따스한 햇님을 사모하다가 밤이면 별님을 헤아리다가 새벽이슬에 눈물 씻고 반가운 햇님꼐 미소띄우나 따스한 햇님을 사모하다가 밤이면 별님을 헤아리다가 새벽이슬에 눈물 씻고 반가운 햇님꼐 미소띄우나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 술마시고 노래하고 춤을 춰봐도 가슴에는 하나 가득 슬픔 뿐이네 무엇을 할 것인가 둘러 보아도 보이는 건 모두가 돌아 앉았네 자 떠나자 동해바다로 삼등삼등 완행열차 기차를 타고 간밤에 꾸었던 꿈의 세계는 아침에 일어나면 잊혀지지만 그래도 생각나는 내 꿈 하나는 조그만 예쁜 고래 한마리 자 떠나자 동해바다로 신화처럼 숨을 쉬는 고래 잡으러 우리들 사랑이 깨진다 해도 모든 것을 한꺼번에 잃는다 해도 우리들 가슴속에는 뚜렷이 있다 한마리 예쁜 고래 하나가 자 떠나자 동해바다로 신화처럼 숨을 쉬는 고래잡으러 자 떠나자 동해바다로 신화처럼 숨을 쉬는 고래잡으러 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가을엔 편지를 하겠어요 누구라도 그대가 되어 받아 주세요 낙엽이 쌓이는 날 외로운 여자가 아름다워요 가을엔 편지를 하겠어요 누구라도 그대가 되어 받아 주세요 낙엽이 흩어진 날 모르는 여자가 아름다워요 가을엔 편지를 하겠어요 모든 것을 헤매인 마음 보내드려요 낙엽이 사라진 날 헤매인 여자가 아름다워요 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 동구밖 과수원길 아카시아 꽃이 활짝 폈네 하얀 꽃 잎파리 눈송이처럼 날리네 향긋한 꽃냄새가 실바람타고 훨훨 둘이서 말이 없네 얼굴 마주 보며 생긋 아카시아꽃 하얗게 핀 먼옛날의 과수원길 동구밖 과수원길 아카시아 꽃이 활짝 폈네 하얀 꽃 잎파리 눈송이처럼 날리네 향긋한 꽃냄새가 실바람타고 훨훨 둘이서 말이 없네 얼굴 마주 보며 생긋 아카시아꽃 하얗게 핀 먼옛날의 과수원길 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 빗소리 들리면 떠오르는 모습 달처럼 탐스런 하이얀 얼굴 우연히 만났다 말없이 가버린 긴머리 소녀야 눈먼 아이처럼 귀먼 아이처럼 조심 조심 징검다리 건너던 개울건너 작은 집의 긴머리 소녀야 눈감고 두손모아 널 위해 기도하리라 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 빨갛게 물들고 서산 넘어 가는 해야 고개숙인 허수아비 바람결에 잠이 들면 너의 모습 사라지고 차가운 빛 스며들면 먼 길 혼자 가는 나그네가 외롭구나 나나나 갈 곳 없이 떠돌다가 처마 밑에 날아 들어 기나 긴 밤 지새우고 바람따라 가는 새야 너의 모습 사라지고 차가운 빛 스며들면 먼 길 혼자 가는 나그네가 외롭구나 나나나 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 해도 잠든 밤하늘에 작은 별들이 소근대는 너와 나를 흉보는가봐 설레이며 말못하는 나의 마음을 용기없는 못난이라 놀리는가봐 랄랄랄라 라랄랄랄라 랄랄랄라 라랄랄랄랄라 미소짓는 그 입술이 하도 예뻐서 입맞추고 싶지만은 자신이 없어 누군가가 요놈하며 나설 것 같애 할까말까 망설이는 나는 못난이 랄랄랄라 라랄랄랄라 랄랄랄라 라랄랄랄랄라 미소짓는 그 입술이 하도 예뻐서 입맞추고 싶지만은 자신이 없어 누군가가 요놈하며 나설 것 같애 할까말까 망설이는 나는 못난이 나는 못난이 나는 못난이 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 무슨 말을 할까요 울고싶은 이 마음 눈물을 글썽이며 허공만 바라보네 무슨 까닭인가요 말없이 떠난 사람 정말 좋아했는데 죽도록 사랑했는데 나는 어떡하라고 나는 어떡하라고 나는 어떡하라고 내가 미워졌나요 믿을 수가 없어요 믿을 수가 없어요 내 말 좀 들어봐요 나는 어떡하라고 나는 어떡하라고 나는 어떡하라고 나는 어떡하라고 내가 미워졌나요 믿을 수가 없어요 믿을 수가 없어요 내 말 좀 들어봐요 나는 어떡하라고 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나에게 애인이 있다면 나에게 애인이 있다면 언제까지 언제까지 행복할 거야 나에게 애인이 있다면 나에게 애인이 있다면 언제까지 언제까지 즐거울 거야 기쁜 일도 함께하며 슬픈 일도 함께하고 이 세상의 끝이라도 함께 갈거야 봄 여름이 가도 내 사랑은 해와 달이 가도 내 사랑은 변치 않으리 나에게 애인이 있다면 나에게 애인이 있다면 언제까지 언제까지 행복할거야 기쁜 일도 함께하며 슬픈 일도 함께하고 이 세상의 끝이라도 함께 갈거야 봄 여름이 가도 내 사랑은 해와 달이 가도 내 사랑은 변치 않으리 나에게 애인이 있다면 나에게 애인이 있다면 언제까지 언제까지 행복할 거야 행복할거야 행복할거야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난생처음 작사 고 향 작곡 남국인 노래 하춘화 당신을 알고부터 당신을 알고부터 사랑을 알았습니다 사랑을 알고부터 사랑을 알고부터 행복도 알았습니다 이 세상 다하도록 이 세상 다하도록 나만을 사랑해줘요 나 그대를 위하여 나 그대를 위하여 내 정성 바치오리다 아 난생처음 사랑합니다 그대를 그대를 정말 아 난생처음 행복합니다 한없이 한없이 정말 당신을 알고부터 당신을 알고부터 사랑을 알았습니다 사랑을 알고부터 사랑을 알고부터 행복도 알았습니다 아 난생처음 사랑합니다 그대를 그대를 정말 아 난생처음 행복합니다 한없이 한없이 정말 당신을 알고부터 당신을 알고부터 사랑을 알았습니다 사랑을 알고부터 사랑을 알고부터 행복도 알았습니다 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 낙엽 지는 그 숲속에 파란 바닷가에 떨리는 손 잡아주던 너 별빛 같은 눈망울로 영원을 약속하며 나를 위해 기도하던 너 웃음 지며 눈감은 너 내 곁을 떠난 뒤 외로운 짚시처럼 밤을 태워버린 숱한 나날들 오늘도 추억속에 맴돌다 지쳐버린 창백한 나의 넋 바람에 실려가고 빗소리에 몰리는 잊어버린 너의 목소리 부서지는 머리결을 은빛처럼 날리우고 되돌아선 너의 옛모습 웃음 지며 눈감은 너 내 곁을 떠난 뒤 외로운 짚시처럼 밤을 태워버린 숱한 나날들 오늘도 추억속에 맴돌다 지쳐버린 창백한 나의 넋 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 나혼자 걸어가면 쓸쓸한 길도 둘이서 걸어가면 외롭지 않아 나혼자 쳐다보는 밤하늘보다 둘이서 바라보면 더욱 정다워 마음과 마음으로 맺은 너와 나 이세상 다하도록 변치를 말자 2. 나혼자 노져으면 거센 물결도 너와나 둘이라면 헤쳐나가리 나혼자 지켜보는 꽃잎보다는 너와나 둘이라면 더욱 귀여워 마음과 마음으로 맺은 너와 나 이세상 다하도록 변치를 말자 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나에게 말해요 진실을 말해요 따스한 마음을 눈으로만 말해요 언젠간 와야 할 순간이 지금인데 너무나 무서워 들을 수는 없어요 영원이라 맹세한 당신의 말씀을 식어버린 눈동자에 감춰버렸나 나에게 말해요 진실을 말해요 따스한 마음을 눈으로만 말해요 영원이라 맹세한 당신의 말씀을 식어버린 눈동자에 감춰버렸나 나에게 말해요 진실을 말해요 따스한 마음을 눈으로만 말해요 눈으로만 말해요 눈으로만 말해요 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 마음에 슬픔어린 추억있었지 청바지를 즐겨입던 눈이 큰 아이 이슬비 오는 밤길에는 우산을 들고 말없이 걷자하던 눈이 큰 아이 내 마음에 슬픔 어린 추억있었지 지금은 어딨을까 눈이 큰 아이 내 마음에 슬픔어린 추억있었지 청바지를 즐겨입던 눈이 큰 아이 흰눈이 오는 밤길에는 두손을 잡고 말없이 따라걷던 눈이 큰 아이 내 마음에 슬픔 어린 추억있었지 지금도 생각나는 눈이 큰 아이 눈이 큰 아이 눈이 큰 아이 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신은 저 멀리 떠나간 사람 다시 올 기약없이 가버린 그 사람 두 눈을 꼭 감고 잊어보려고 내 마음 달랬지만 못 잊을 그 사람 다시 한번 만나 준다면 돌아올 수 있다면 이 생명 다 바쳐서 그대를 위해 살아가렵니다 한마디 말없이 떠나갔지만 그 많은 사연 두고 당신은 갔지만 못 잊어 못 잊어 애타는 마음 당신이 모른다면 그 누가 아나요 예전처럼 다시 또 한번 돌아올 수 있다면 이 생명 다 바쳐서 그대를 위해 살아가렵니다 당신은 저 멀리 떠나간 사람 다시 올 기약없이 가버린 그 사람 두 눈을 꼭 감고 잊어보려고 내 마음 달랬지만 못 잊을 그 사람 다시 한번 만나 준다면 돌아올 수 있다면 이 생명 다 바쳐서 그대를 위해 살아가렵니다 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:황선우 작곡:황선우 꽃피는 동백섬에 봄이 왔건만 형제 떠난 부산항에 갈매기만 슬피 우네 오륙도 돌아가는 연락선 마다 목메어 불러봐도 대답 없는 내 형제여 돌아와요 부산항에 그리운 내 형제여 가고파 목이 메어 부르던 이거리는 그리워서 헤매이던 긴긴날의 꿈이었지 언제나 말이 없는 저 물결들도 부딪쳐 슬퍼하며 가는 길을 막았었지 돌아왔다 부산항에 그리운 내 형제여 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비오는 저녁 홀로 일어나 창밖을 보니 구름 사이로 푸른 빛을 보이는 내 하나 밖에 없는 등불을 외로운 나의 벗을 삼으니 축복받게 하소서 희망의 빛을 항상 볼수 있도록 내게 행운을 내리소서 넓고 외로운 세상에서 길고 어둔 여행길 너와 나누리 하나의 꽃을 만나기 위해 긴긴밤들을 보람되도록 우리 두사람 저 험한 세상 등불이 되리 넓고 외로운 세상에서 길고 어둔 여행길 너와 나누리 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 미련에 울지 말고 웃으면서 가거라 어차피 맺지 못할 너와 나의 사랑을 누구에게 원망하리 너무나 짧은 행복 끝나버린 이 순간 마음은 서러워도 너는 너대로 나는 나대로 갈 길이 따로 있구나 미련에 울지 말고 웃으면서 가다오 어차피 너와 나는 헤어져야 하니까 웃으면서 떠나가다오 너무나 짧은 행복 끝나버린 이 순간 마음은 괴로워도 너는 너대로 나는 나대로 갈 길이 따로 있구나 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 말을 해도 좋을까 사랑하고 있다고 마음한번 먹는데 하루이틀사흘 돌아서서 말할까 마주 서서 말할까 이런저런 생각에 일주일 이주일 맨 처음 고백은 몹시도 힘이 들어라 땀만 흘리며 우물쭈물 바보 같으니 화를 내면 어쩌나 토라지면 어쩌나 눈치만 살피다가 한달 두달 석달 맨 처음 고백은 몹시도 힘들어라 땀만 흘리며 우물쭈물 바보 같으니 내일 다시 만나면 속 시원히 말해야지 눈치만 살피다가 일년 이년 삼년 눈치만 살피다가 지내는 한평생 에 에~~~~~~~~~~~~~~~~~~ xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하늘엔 한점에 구름이 떠가고 철뚝길 건너 산을 넘는 들길에 먼 기적 소리만 홀로 외로워도 나는 이 자리를 떠 나질 않으리 누구를 기다리나, 무엇을 바라는가 누구를 기다리나, 무엇을 바라는가 모든것 끝난뒤 하늘엔 한점에 구름이 떠가고 철뚝길 건너 산을 넘는 들길에 먼 기적 소리만 홀로 외로워도 나는 이 자리를 떠 나질 않으리 누구를 기다리나, 무엇을 바라는가 누구를 기다리나, 무엇을 바라는가 모든것 끝난뒤 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *오랫만에 그녀가 보내온 짧다란 사연 하나 이젠 다시 볼수가 없어요 당신을 떠나갑니다 설마 나를 두고 갈까 다신 못만날까 내가 그렇게도 좋아 이 세상이 모두 네꺼다 하더니 하고픈 말 아직도 많은데 언제나 전해줄까 바보같이 눈물이 뺨위로 자꾸만 흘러내리네* 설마 나를 두고 갈까 다신 못만날까 내가 그렇게도 좋아 이 세상이 모두 네꺼다 하더니 하고픈 말 아직도 많은데 언제나 전해줄까 바보같이 눈물이 뺨위로 자꾸만 흘러내리네* kky2709 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 검은 빛 바다위를 밤배 저어 밤배 무섭지도 않은가봐 한없이 흘러가네 밤 하늘 잔 별들이 아롱저 비칠때면 작은 물을 저어저어 은하수 건너가네 끝없이 끝없이 자꾸만 가면 어디서 어디서 잠 들텐가 아하 볼 사람 찾는이 없는 조그~~만 밤배~~야 끝없이 끝없이 자꾸만 가면 어디서 어디서 잠들텐가 아하 볼 사람 찾는이 없는 조그~~만 밤 배~~야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아아아아 아아아 아아아 아아아 낙엽이 우수수 떨어질때 가을의 기나긴 밤 어머님하고 둘이 앉아 옛이야기 들어라 나는 어쩌면 생겨나와 이 이야기 듣는가 묻지도 말아라 내일날에 내가 부모 되어서 알아보리라 아아아아 아아아 아아아 아아아 낙엽이 우수수 떨어질때 가을의 기나긴 밤 어머님하고 둘이 앉아 옛이야기 들어라 나는 어쩌면 생겨나와 이 이야기 듣는가 묻지도 말아라 내일날에 내가 부모 되어서 알아보리라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어제부터 내린 그 비가 창문을 밤새 적시더니 찌푸린 하늘을 떠오른 아침을 우울하게 해 오 비가 개인 오후에는 마음이 상쾌해 무작정 길을 나서니 마음은 가볍고 어딘가 있을 것 같은 사랑할 사람은 저 골목을 돌아서면 있을 것만 같아 비가 내린 길을 따라서 가다가 그만 미끌어져서 누군가 옆에서 부축을 하는데 정말 난 몰라 오 비가 개인 오후에는 마음이 상쾌해 무작정 나섰던 길에 그사람 만날까 몇날을 가슴 조이며 기다린 보람이 비가 개인 상쾌한 날 만날 줄이야 라라라라라 라라라라 비가 개인 오후 라라라라라 라라라라 비가 개인 오후 라라라라라 라라라라 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑하는 마음보다 더 좋은건 없을걸 사랑받는 그 순간 보다 흐뭇한건 없을걸 사랑의 눈길보다 정다운건 없을걸 스쳐닿는 그 손끝보다 짜릿한건 없을걸 혼자선 알수없는 야릇한 기쁨 천만번 더 들어도 기분 좋은말 *- 사랑해 -* 사랑하는 마음보다 신나는건 없을걸 밀려오는 그 마음보다 포근한건 없을걸 혼자선 알수없는 야릇한 행복 억만번 더 들어도 기분 좋은말 *- 사랑해 -* 사랑하는 마음보다 신나는건 없을걸 스쳐닿는 그손끝 보다 짜릿한건 없을걸 짜릿한건 없을걸 짜릿한건 없을걸 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세월이 흘러가면 잊을 날도 있다지만 그러나 언젠가는 그리울거야 눈가에 맺히는 눈물이야 지울 수 있다 하여도 우리의 마음에 새긴 것은 아마도 지울 수 없을거야 세월이 흘러가면 잊을 날도 있다지만 그러나 언젠가는 그리울거야 세월이 흘러가면 잊을 날도 있다지만 그러나 언젠가는 그리울거야 눈가에 맺히는 눈물이야 지울 수 있다 하여도 우리의 마음에 새긴 것은 아마도 지울 수 없을거야 세월이 흘러가면 잊을 날도 있다지만 그러나 언젠가는 그리울거야 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어두운비 내려오면 처마 밑에 한 아이 울고 서있네 그 맑은 두눈에 눈물 고이면 아름다운 그 이는 사람이여라 세찬바람 불어오면 들판에 한 아이 달려가네. 그 더운 가슴에 바람 안으면 아름다운 그이는 사람이여라. 새하얀 눈 내려오면 산위에 한 아이 우뚝 서있네. 그 고운 마음에 노래울리면 아름다운 그이는 사람이여라. 그이는 아름다운 사람이여라. doli73 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 정말 정말 가시렵니까 날 두고 가시렵니까 기어이 기어이 가신다면 보내 드리리 가지 말라 가지 말라고 잡고 싶지만 화내시고 돌아서면 안 돌아 올까봐 아무 말도 못하고서 보내드리리 다시 한 번 돌아서서 냉정히 생각해 보고 조용히 조용히 그 발길을 멈추옵소서 진정 진정 가시렵니까 영원히 가시렵니까 기어이 기어이 가신다면 보내 드리리 못 갑니다 못 가십니다 잡고싶지만 화내시고 돌아서면 영원히 가실까봐 아무 말도 못하고서 보내드리리 다시 한 번 돌아서서 냉정히 생각해 보고 조용히 조용히 그 발길을 멈추옵소서 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어제는 비가 내렸네 키작은 나뭇잎새로 맑은이슬 떨어지는데 비가 내렸네 우산쓰면 내리는 비는 몸하나야 가리겠지만 사랑의 빗물은 가릴 수 없네 사랑의 비가 내리네 두눈을 꼭 감아요 사랑의 비가 내리네 비를 맞아도 쉬지않고 비가 내리네 눈물같은 사랑의 비가 피곤한 내 몸을 적셔다오 조그만 길가 꽃잎이 우산없이 비를 맞더니 지난밤 깊은 꿈속에 활짝 피었네 밤새워 창을 두드린 간절한 나의 소리여 사랑의 비야 적셔다오 사랑의 비야 적셔다오 nam3821jin 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 동그라미 그리려다 무심코 그린 얼굴 내 마음 따라 피어나던 하얀 그때 꿈을 풀잎에 연 이슬처럼 빛나던 눈동자 동그랗게 동그랗게 맴돌다가는 얼굴 동그라미 그리려다 무심코 그린 얼굴 무지개 따라 올라갔던 오색빛 하늘나래 구름 속에 나비처럼 나르던 지난날 동그랗게 동그랗게 맴돌다 가는 얼굴 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이 세상 모두 우리꺼라면 이 세상 모두 사랑이라면 날아 가고파 뛰어 들고파 하지만 우린 여고 졸업반 아무도 몰라 누구도 몰라 우리들의 숨은 이야기 뒤돌아 보면 그리운 시절 생각해 보면 아쉬운 시간 돌아 가고파 사랑하고파 아아 잊지 못할 여고 졸업반 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그리움이물들면내마음은묻는다 저멀리어둠속에너의모습찾는다 너에모습어리며내마음도그린다 지금은뵈지않는너의모습찾는다 잔잔한너의눈길눈물고여반짝이며 가날푼너의손길내마음을어루만질때 나는영상에깨어나긴한숨을몰아쉰다 잔잔한너의눈길눈물고여반짝이며 가날푼너의손길내마음을어루만질때 나는영상에깨어나긴한숨을몰아쉰다 나는영상에깨어나긴한숨을몰아쉰다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왜 불러 왜 불러 돌아서서 가는 사람을 왜 불러 왜 불러 토라질땐 무정하더니 왜~ 왜~ 왜~~~ 자꾸자꾸 불러 설레게 해 아니 안되지 들어서는 안되지 아니 안되지 돌아보면 안되지 그냥 한번 불러보는 그 목소리에 다시 또 속아선 안되지 안들려 안들려 마음 없이 부르는 소리는 안들려 안들려 아무리 소리쳐 불러도 아~ 아~ 아~~~ 이제 다시는 나를 부르지도 마 가던 발걸음 멈춰선 안되지 애절하게 부르는 소리에 자꾸만 약해지는 나의 마음을 이대로 돌이켜선 안되지 왜 불러 왜 불러 돌아서서 가는 사람을 왜 불러 왜 불러 토라질땐 무정하더니 왜~ 왜~ 왜~~~ 이제 다시는 나를 부르지도 마 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이거야 정말 만나봐야지 아무말이나 해볼걸 겨울가고 봄이 오면 이마음은 부풀고 나 혹시나 기다리는 그사람이 올까봐 이거야 정말 만나봐야지 아무말이나 해볼걸 봄이 가고 여름 오면 저 바다로 산으로 나 혹시나 만나려는 그사람이 있을까 이거야 정말 만나봐야지 아무말이나 해볼걸 여름 가고 가을 오면 낙엽밟는 소리에 나 혹시나 설레이는 이마음은 왜일까 이거야 정말 만나봐야지 아무말이나 해볼걸 가을가고 겨울 오면 눈내리는 이밤에 나 혹시나 사랑하는 그사람을 만날까 이거야 정말 만나봐야지 아무말이나 해볼걸 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 물소리 까아만 밤 반딧불 무리 그날이 생각나 눈 감아 버렸다 검은 머리 아침이슬 흠뻑 받으면 아스라이 멀때까지 달려 가던 사람 나도 같이 따라가면 안될 길 인가 나도 같이 따라가면 안되나 오늘 밤 일기에는 이렇게 쓴다 아직도 그 아침이 밉기만 하다고 은하수 한편에 그려진는 얼굴 차라리 잊으려 눈 감아버렸다 싸늘한 새벽 바람 흔들리던 잎새 들 그사람 가는길에 대신해 준 손짓처럼 나도 같이 따라가면 안될길인가 나도 같이 따라가면 안되나 오늘밤 일기에는 이렇게 쓴다 슬픈 추억 작은 가슴을 어쩌면 좋으냐고 아직도 그 아침이 밉기만~~하~다~고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그토록 사랑한 그님을 보내고 어이해 나홀로 외로워 하는가 생각하면 무얼해 만날수 없는 님 차라리 손모아 행복을 빌리라 이제는 모두 잊으리 그대와 나의 순간들 이제는 모두 잊으리 그날의 행복 꿈이라고 생각하면 무얼해 만날수 없는 님 차라리 손모아 행복을 빌리라 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 왜 이럴까 오지않을 사람을 어디선가 웃으면서 와줄것만 같은데 차라리 그 사람을 만나지 않았던들 이 고통 이 괴로움 나에겐 없을 걸 장미빛 장미빛 스카프만 보면은 내 눈은 빛나네 걸음이 멈춰지네 허전한 이 마음을 어떻게 달래보나 생각을 말아야지 내가 왜 이럴까 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 꽃잎이 한잎 두잎 바람에 떨어지고 짝 잃은 기러기는 슬피 울며 어디가나 이슬이 눈물처럼 꽃잎에 맺혀있고 모르는 사람들은 제갈 길로 가는구나 여름가고 가을이 유리창에 물들고 가을날에 사랑이 눈물에 어리네 내 마음은 조약돌 비바람에 시달려도 둥글게 살아가리 아무도 모르게 여름가고 가을이 유리창에 물들고 가을날에 사랑이 눈물에 어리네 내 마음은 조약돌 비바람에 시달려도 둥글게 살아가리 아무도 모르게 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 거리엔 찬바람 불어오더니 한잎 두잎 낙엽이 지고 내사랑 먼길을 떠난다기에 가라 가라 아주 가라했네 갈사람 가야지 잊을건 잊어야지 찬비야 내려라 밤을 새워 내려라 그래도 너만은 잊을수 없다 너무너무 사랑했었다 내사랑 먼길을 떠난다기에 가라 가라 아주 가라했네 갈사람 가야지 잊을건 잊어야지 찬비야 내려라 밤을 새워 내려라 그래도 너만은 잊을수 없다 너무너무 사랑했었다 너무너무 사랑했었다 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 건너 마을의 최진사댁에 따님이 셋 있는데 그 중에서도 셋째 따님이 제일 예쁘다던데 아따 그 양반 호랑이라고 소문이 나서 먹쇠도 얼굴 한번 밤쇠도 얼굴 한번 못 봤다나요 그렇다면 내가 최진사 만나 뵙고 넙죽 절하고 아랫마을 사는 칠복이 놈이라고 말씀을 드리고 나서 염체 없지만 최진사댁의 따님을 사랑하니 사윗감 없으시면 이 몸이 어떠냐고 졸라봐야지 다음날 아침 용기를 내서 뛰어 갔더니만 먹쇠란 놈이 눈물 흘리며 엉금엉금 기면서 아침 일찍이 최진사댁의 문을 두드리니 아! 얘기도 꺼내기 전 볼기만 맞았다고 넋두리하네 그렇지만 나는 최진사네 대문을 활짝 열고 들어가 요즘 보기 드문 사윗감이 왔노라고 말씀을 드리고 나서 육간 대청에 무릎꿇고서 머리를 조아리니 최진사 호탕하게 껄껄껄 웃으시며 좋아하셨네 하! 하! 하! 아! 웃는 소리에 깜짝 놀라서 고개를 들어보니 최진사 양반 보이지 않고 구경꾼만 모였네 아차 이제는 틀렸구나 하고 일어서려니까 웬걸! 최진사네 셋째딸이 사뿐사뿐 걸어와서 절을 하네요 얼시구나 좋다 지화자 좋을시고 땡이로구나 천하에 호랑이 최진사네 사위 되고 예쁜 색시 얻으니 먹쇠란 놈도 밤쇠란 놈도 나를 보며는 일곱개 복중에서 한개가 맞았다고 놀려대네요 놀려대네요 장가를 들었네요 장가를 들었네요 seon422 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 푸른하늘 아래로 내가 가면 너도갈래 저 멀리 푸른 하늘 아래로 내가울면 너도 울고 따라갈래 저바람속을 보이잖니 새파란 드넓은 하늘 떠오르는 둥근해가 저멀리서 반긴다 가야한다 너와나는 푸른하늘 아래로 내가 가면 너도갈래 저 멀리 푸른 하늘 아래로 내가울면 너도 울고 따라갈래 저바람속을 보이잖니 새파란 드넓은 하늘 떠오르는 둥근해가 저멀리서 반긴다 가야한다 너와나는 푸른하늘 아래로 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 음~ 생각을 말아요 지나간 일들은 음 그리워 말아요 떠나갈 님인데 꽃잎은 시들어요 슬퍼하지 말아요 때가 되면 다시 필걸 서러워 말아요 음 음~~~~~음~~~~~음~~~~ 음~~ 어디로 갔을까 길 잃은 나그네는 음~~ 어디로 갈까요 님찾는 하얀나비 꽃잎은 시들어요 슬퍼하지 말아요 때가 되면 다시 필걸 서러워 말아요 음 음~~~~~음~~~~~음~~~~ cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 루루루~~~~~~고동을 불어본다 하얀 조가비 먼 바닷 물소리가 다시 그리워 노을진 수평선에 돛단배 하나 루루루 하얀 조가비 꿈에 잠긴다 루루루~~~~~~고동을 불어본다 하얀 조가비 옛 친구 노래소리가 다시 그리워 황혼의 모래밭에 그림자 한쌍 루루루 하얀 조가비 꽃빛 물든다 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한사람 여기 또 그 곁에 둘이 서로 바라보며 웃네 먼훗날 위해 내미는 손 둘이 서로 마주잡고 웃네 한사람 곁에 또 한사람 둘이 좋아해 긴 세월 지나 마주앉아 지난일들 얘기하며 웃네 한사람 곁에 또 한사람 둘이 좋아해 한사람 여기 또 그 곁에 둘이 서로 바라보며 웃네 둘이 서로 바라보며 웃네 ... shfkddl 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 손을 뿌리치면서 집에 가야겠다고 화를 발칵 내며 뛰어가는 모습 이건 이런 것이고 저건 저런 것이다 암만 얘기해도 전혀 듣질 않네 정말 화가 났을까 정말 토라졌을까 밤새 잠 못자고 끙끙 앓았는데 아마 풀어질거야 아마 돌아설거야 밤새 잠 못자고 나를 달래보네 다시 안 만난다고 용서할 수 없다고 크게 마음먹고 하루를 보냈는데 자꾸 보고 싶어서 종일 애가 탔었네 만나 보고싶어 속이 닳았었네 정말 화가 났을까 정말 토라졌을까 밤새 잠 못자고 끙끙 앓았는데 아마 풀어질거야 아마 돌아설거야 밤새 잠 못자고 나를 달래보네 정말 화가 났을까 정말 토라졌을까 밤새 잠 못자고 끙끙 앓았는데 아마 풀어질거야 아마 돌아설거야 밤새 잠 못자고 나를 달래보네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 제가 보고 싶을땐 두눈을 꼭감고 낮으막하게 소리내어 휘파람을 부세요 외롭다고 느끼실때 두눈을 꼭감고 낮으막하게 소리내어 휘파람을 부세요 휘파람 소리에 꿈이 서려있어요 휘파람 소리에 사랑이 담겨있어요 누군가가 그리울땐 두눈을 꼭감고 낮으막하게 소리내어 휘파람을 부세요. 2. 휘파람 소리에 꿈이 서려있어요 휘파람 소리에 사랑이 담겨있어요 누군가가 그리울땐 두눈을 꼭감고 낮으막하게 소리내어 휘파람을 부세요 낮으막하게 소리내어 휘파람을 부세요. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 말~없이 건네주고 달아난 차가운손 가슴속 울려주는 눈물 젖은 편지~ 하~얀 종이 위에 곱게 써내려간 너의 진실 알아내곤 난 그만 울어버렸네 멍(뻥이 아니라 멍입니다.) 뚫린네 가슴에 서러움이 물흐르면 떠나버린 너에게 사랑노래 보~낸다. hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 돌아가리라 쓸쓸한 바닷가로 그곳에 작은 집을 짓고 돌담 쌓으면 영원히 행복이 찾아오리라 내 가난한 마음속에 찾아오리라 나는 돌아가리라 내 좋아하는 곳으로 다시는 돌아오질 않을 머나먼 곳에 나 돌아가리라 나는 돌아가리라 저 푸른 숲으로 이슬 젖은 풀위에 누워 산허리에 달을 보면 그리운 모습들 비춰 주리라 내 까아만 눈동자에 비춰주리라 나는 돌아가리라 내 좋아하는 곳으로 다시는 돌아오질 않을 머나먼 곳에 나 돌아가리라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 안개가 사라지듯 사랑은 잠시라고 엄마는 나에게 언제나 말하셨지 인생도 잠시라고 세상의 모든것을 조심해 보라고 아빠도 말하셨지 그러나 엄마도 아빠까지 내 기억 속에서 사라졌네 형님도 말하셨지 친구를 조심해라 그러나 나에겐 친구도 없으니까 생일 선물 같은것은 나도 몰라 그러나 내가 어른되고 장가를 가면 (생일날 저녁에) 내 아이는 나에게 선물을 조르겠지 gauze17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 남쪽나라 바다 멀리 물새가 날으면 뒷동산에 동백꽃도 곱게 피었네 뽕을 따던 아가씨들 서울로 가네 정든 사람 정든 고향 잊었단 말인가 찔레꽃이 한잎 두잎 물위에 내리면 내 고향에 봄은 가고 서리도 차네 이 바닥의 정든 사람들 어디로 가네 전해 오던 흙냄새를 잊었단 말인가 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 이제 모든 것을 알아요 그 사람 데려다 주오 서로가 만났어도 그때는 못다 한말 이제는 말할 수 있어요 조용한 솔 밭길에 단둘이 걸어가며 무슨 말을 할지라도 나 이제 모든 것을 알았으니 그 사람을 데려다 주오 나 이제 모든 것을 알아요 그 사람 데려다 주오 서로가 만났어도 그때는 못다 한말 이제는 말할 수 있어요 조용한 솔 밭길에 단둘이 걸어가며 무슨 말을 할지라도 나 이제 모든 것을 알았으니 그 사람을 데려다 주오 Hinano0206 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 파란 잔디위에 나홀로 앉아서 지난날 행복했던 추억을 생각하네 떠나간 옛사람을 잊지못해 찾아오니 하얀 구름만 내마음 달래주네 그리운건 너 괴로운건 나 그리운건 너 괴로운건 나 파란 잔디위에 나홀로 앉아서 하얀 구름위에 그 이름 띄워보네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 황혼에 물들어 시들은 꽃잎하나 물위에 띄우고 눈물 짓는다 나 멀리 떠나갈래 그리움 찾아서 갈래 저 멀리 떠나고파 그리움 찾아 가고파 울면서 떠나갈래 당신만이 보고파서 황혼에 물들어 시들은 꽃잎 하나 물위에 띄우고 눈물 짓는다 나 멀리 떠나갈래 그리움 찾아서 갈래 저 멀리 떠나고파 그리움 찾아 가고파 울면서 떠나갈래 당신만이 보고파서 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 햇빛 따스한아침 숲속길을 걸어가네 당신과 둘이 마주걸었던 이정든 사잇길을 보라빛 꽃잎위에 당신얼굴 웃고있네 두손 내밀어 만져보려니 어느새 사라졌네 그리워라 우리의 지난날들 꽃잎에 새겨진 사랑의 이야기들 그리워라 우리의 지난날들 지금도 내가슴엔 꽃비가 내리네 다정했던 어느날 호수가를 거닐었지 하늘거리는 바람불어와 꽃비가 내렸지 흘러가는 물위에 아롱지는 두그림자 우리 마음도 우리 사랑도 꽃잎되어 흐르네 그리워라 우리의 지난날들 꽃잎에 새겨진 사랑의 이야기들 그리워라 우리의 지난날들 지금도 내가슴엔 꽃비가 내리네 그리워라 우리의 지난날들 꽃잎에 새겨진 사랑의 이야기들 그리워라 우리의 지난날들 지금도 내가슴엔 꽃비가 내리네 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가방을 둘러맨 그 어깨가 아름다위 옆모습 보면서 정신없이 걷는데 활짝핀 웃음이 내 발걸음 가벼웁게 온종일 걸어 다녀도 즐겁기만 하네 길가에 앉아서 얼굴 마주보며 지나가는 사람들 우릴 쳐다보네 랄라라 랄라라 랄랄 라라라라 랄 랄 라랄 라 랄랄 랄랄 라라라 가방을 흔드는 그 손이 아름다워 뒷모습 보면서 정신없이 걷는데 늘어진 가로수 내 발걸음 가벼웁게 온종일 걸어다녀도 즐겁기만 하네 길가에 앉아서 얼굴 마주보며 지나가는 사람들 우릴 쳐다보네 랄라라 랄라라 랄랄 라라라라 랄 랄 라랄 라 랄랄 랄랄 라라라 길가에 앉아서 얼굴 마주보며 지나가는 사람들 우릴 쳐다보네 랄 라라 랄 랄 랄 랄 랄 라라라라~ 랄 랄 랄 랄 랄 라라 랄 랄 랄 라라라라~ 랄 라라 랄 랄 랄 랄 랄 라라라라~ 랄 랄 랄 랄 랄 라라 랄 랄 랄 라라라라~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 누가 그녀를 보았는가 아무도 모른다네 나도 모른다네 사슴을 닮아서 눈이 맑은 그 여자 혼자서 먼길 떠나버렸네 난 그만 바보처럼 울고 말았네 꽃보다 더 귀한 나의 여인아 아무도 모른다네 나도 모른다네 하지만 호숫가를 스쳐가는 바람이 얼핏 보았다고 하더라네 난 그만 울고 말았네 꽃보다 귀한 나의 여인아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 그대에게 드릴 게 있네 오늘밤 문득 드릴 말 있네 나 그대에게 모두 드리리 터질 것 같은 이 내 사랑을 그댈 위해서라면 나는 못 할 게 없네 별을 따다가 그대 두 손에 가득 드리리 나 그대에게 드릴 말 있네 오늘밤 문득 드릴 말 있네 그댈 위해서라면 나는 못 할 게 없네 별을 따다가 그대 두 손에 가득 드리리 나 그대에게 드릴 게 있네 오늘밤 문득 드릴 게 있네 터질 것 같은 이 내 사랑을 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 몰라요 정말 몰라요 밤이 되면 별이 왜 운지 나는 몰라요 정말 몰라요 빗소리가 슬프다 해도 하얀 꿈 속에 잠을 잤어요 무엇이 사랑인지 눈물인지 나는 몰라 나는 몰라요 정말 몰라요 그 손짓이 무얼 말한지 나는 몰라요 정말 몰라요 눈물 속에 꽃이 피는 걸 하얀 꿈 속에 잠을 잤어요 무엇이 사랑인지 눈물인지 나는 몰라 나는 몰라요 정말 몰라요 그 손짓이 무얼 말한지 나는 몰라요 정말 몰라요 눈물 속에 꽃이 피는 걸 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 그런거 몰라요 아무것도 몰라요 괜히 겁이 나네요 그런말 하지 말아요 난 정말 몰라요 들어보긴 했어요 가슴이 떨려오네요 그런말 하지 말아요 난 지금 어려요 열아홉살인걸요 화장도 할줄 몰라요 사랑이란 처음이어요 웬일인지 몰라요 가까이 오지말아요 떨어져 얘기해요 얼굴이 뜨거워져요 난 지금 어려요 열아홉살인걸요 화장도할줄몰라요 사랑이란처음이어요 엄마가 화낼 거예요 하지만 듣고 싶네요 사랑이란 그말이 싫지만은 않네요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 노래에 날개가 있다면 날으는 새처럼 날개가 있다면 내 노래에 돛대가 있다면 흐르는 강물에 사랑을 띄우리 *먼훗날 당신이 그리워질때 먼웃날 당신이 보고파질때 새처럼 날으며 강물처럼 당신 곁에 흐르리 *repeat 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우~ 내님의 사랑은 철따라 흘러간다 봄 바람에 아롱대는 언덕 저편 아지랑이 내님의 사랑은 철따라 흘러간다 푸른 물결 흰 파도 곱게 물든 저녁노을 사랑하는 그대여 내품에 돌아오라 그대없는 세상 난 누굴위해 사나 우~ 우~ 내님의 사랑은 철따라 흘러간다 가을 바람에 떨어진 비에 젖은 작은 낙엽 내 님의 사랑은 철따라 흘러간다 새하얀 눈길위로 남겨지는 발자욱들 사랑스런 그대여 내품에 돌아오라 그대 그대없는 세상 난 누굴위해 사나 우~ 우~ 사랑이 깊으면 외로움도- 깊어라 shfkddl 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 네가 좋아서 순한 양이 되었지 풀밭같은 너의 가슴에 내마음은 뛰어 놀았지 내 곁에 있어주 내 곁에 있어주 할말은 모두 이것 뿐이야 내 곁에 있어주 내 곁에 있어주 내 너를 위하여 웃음을 보이쟎니 손목을 잡으며 슬픔을 감추며 내 곁에 있어주 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 노래하는 곳에 사랑이 있고 노래하는 곳에 행복이 있네 새들이 지저귀며 단잠을 깨우며 친구야 손뼉치며 노래 부르자 먼동이 트는곳에 사랑이 움트며 친구야 손뼉치며 노래 부르자 노래하는 곳에 사랑이있고 노래하는 곳에 행복이있네 하늘은 푸르고 태양이 빛날때 친구야 손뼉치며 노래 부르자 새하얀 구름처럼 하늘을 날으며 친구야 손뼉치며 노래 부르자 뚜~~뚜~~뚜~~뚜~~~뚜~~뚜~~~뚜~~~~~ 노래하는 곳에 사랑이있고 노래하는 곳에 행복이있네 노래하는 곳에 사랑이있고 노래하는 곳에 행복이있네 kdv738 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈이 내리네 당신이 가버린 지금 눈이 내리네 외로워지는 내 마음 꿈에 그리는 따뜻한 미소가 흰눈속에 가려져 보이지 않네 하얀눈을 맞으며 걸어가는 그모습 애처로이 불러도 하얀눈만 내리네 라랄랄 랄랄라 랄라라 랄라라 랄라라~~ 눈이 내리는 외로운 이밤은 눈물로 지새우는 나는 외로운 소녀 하얀눈을 맞으며 떠나버린 이길에 하얀눈만 내리네 소복 소복 쌓이네 하얀눈만 내리네 소복 소복 쌓이네 라랄랄 랄랄라 랄라라 랄라라 랄랄라~~ j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 여기에 당신의 모습이 보인다 가슴에 기대어 수줍던 그 모습이 세월은 흘러서 당신은 떠나고 남겨진 마음에 눈물이 흐르는데 아 당신은 그 마음 몰라 어두운 밤 지새는 이 마음 세월이 흐르면 당신을 잊을까 눈믈이 마르면 당신이 잊혀질까 아 당신은 그 마음 몰라 어두운 밤 지새는 이 마음 세월이 흐르면 당신을 잊을까 눈물이 마르면 당신이 잊혀질까 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 유리같이 맑은 아침처럼 이슬을 좋아하는 마음처럼 당신의 그 고운눈을 사랑합니다 랄랄 랄라라 랄라라 랄라라 랄라라 랄라라 타오르는 붉은햇살처럼 탐스러운 사과처럼 당신의 그 고운볼을 사랑합니다 랄랄 랄라라 랄라라 랄라라 랄라라 랄라라 고요하고 깊은 가을밤에 귀뚜라미 울음처럼 당신의 그윽한 음성을 사랑합니다 랄랄 랄라라 랄라라 랄라라 랄라라 랄라라@ 유리같이 맑은 아침처럼 이슬을 좋아하는 마음처럼 당신의 그 고운눈을 사랑합니다 랄랄 랄라라 랄라라 랄라라 랄라라 랄라라 당신의 그 고운눈을 사랑합니다 랄랄 랄라라 랄라라 랄라라 랄라라 랄라라 랄라라 랄라라 랄라라 랄라라 랄라라 랄라라 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 새까만 눈동자의 아가씨 겉으론 거만한 것 같아도 마음이 비단같이 고와서 정말로 나는 반했네 마음이 고와야 여자지 얼굴만 예쁘다고 여자냐 한번만 마음 주면 변치 않는 여자가 정말 여자지 사랑을 할 때는 두 눈이 먼다고 해도 아가씨 두 눈은 별같이 반짝거리네 마음이 고와야 여자지 얼굴만 예쁘다고 여자냐 한번만 마음 주면 변치 않은 여자가 정말 여자지 새까만 눈동자의 아가씨 겉으론 거만한 것 같아도 마음이 비단같이 고와서 정말로 나는 반했네 마음이 고와야 여자지 얼굴만 예쁘다고 여자냐 한번만 마음 주면 변치 않는 여자가 정말 여자지 사랑을 할 때는 두 눈이 먼다고 해도 아가씨 두 눈은 별같이 반짝거리네 마음이 고와야 여자지 얼굴만 예쁘다고 여자냐 한번만 마음 주면 변치 않은 여자가 정말 여자지 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한 잔의 술을 마시고 우리는 버지니아 울프의 생애와 목마를 타고 떠난 숙녀의 옷자락을 이야기한다. 목마는 주인을 버리고 그저 방울소리만 울리며 가을 속으로 떠났다. 술병에서 별이 떨어진다. 상심한 별은 내 가슴에 가볍게 부서진다. 그러한 잠시 내가 알고 소녀는 정원의 초목 옆에서 자라고 문학이 죽고 인생이 죽고 사랑의 진리마저 애증의 그림자를 버릴 때 목마를 탄 사랑의 사람은 보이지 않는다. 세월은 가고 오는 것 한 때는 고립을 피하여 시들어 가고 이제 우리는 작별하여야 한다. 술병이 바람에 쓰러지는 소리를 들으며 늙은 여류 작가의 눈을 바라다 보아야 한다. 등대 ...... 불이 보이지 않아도 그저 간직한 페시미즘의 미래를 위하여 우리는 처량한 목마 소리를 기억하여야 한다. 모든 것이 떠나든 죽든 그저 가슴에 남은 희미한 의식을 붙잡고 우리는 버지니아 울프의 서러운 이야기를 들어야 한다. 두 개의 바위 틈을 지나 청춘을 찾은 뱀과 같이 눈을 뜨고 한 잔의 술을 마셔야 한다. 인생은 외롭지도 않고 그저 잡지의 표지처럼 통속하거늘 한탄할 그 무엇이 무서워서 우리는 떠나는 것일까 목마는 하늘에 있고 방울 소리는 귓전에 철렁거리는데 가을 바람 소리는 내 쓰러진 술병 속에서 목메어 우는데... h2k289 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 파도여 슬퍼 말아라 파도여 춤을 추어라 끝없는 몸부림에 파도여 파도여 서러워 마라 솟아라 태양아 어둠을 해치고 찬란한 고독을 노래하라 빛나라 별들아 캄캄한 밤에도 영원한 침묵을 비춰 다오 불어라 바람아 드높아라 파도여 파도여 끝없는 몸부림에 파도여 파도여 서러워 마라 솟아라 태양아 어둠을 해치고 찬란한 고독을 노래하라 빛나라 별들아 캄캄한 밤에도 영원한 침묵을 비춰 다오 불어라 바람아 드높아라 파도여 파도여 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 물좀주소 물좀주소 목마르요 물좀주소 물은 사랑이여 나의목을 간질며 놀리면서 밖에 보내리 아 가겠소 난 가겠소 저 언덕위로 넘어가겠소 여행도중에 처녀 만나 본다면 난 살겠소 같이 살겠소 아 아 물좀주소 물좀주소 목마르요 물좀주소 그 비만 온다면 나는 다시 일어나리 아 그러나 비는 안오네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한번보고 두 번보고 자꾸만 보고 싶네 아름다운 그 모습을 자꾸만 보고 싶네 그 누구나 한번 보면 자꾸만 보고 있네 그 누구의 애인인가 정말로 궁금하네 모두 사랑하네 나도 사랑하네 모두 사랑하네 나도 사랑하네 나는 몰래 그 여인을 자꾸만 보고 있네 그 모두 다 넋을 잃고 자꾸만 보고 있네 그 누구나 한번 보면 자꾸만 보고 있네 그 누구의 애인인가 정말로 궁금하네 모두 사랑하네 나도 사랑하네 모두 사랑하네 나도 사랑하네 한번보고 두 번 보고 자꾸만 보고 싶네 아름다운 그 모습을 자꾸만 보고 싶네 그 누구나 한번 보면 자꾸만 보고 있네 그 누구의 애인인가 정말로 궁금하네 모두 사랑하네 나도 사랑하네 모두 사랑하네 나도 사랑하네 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하늘을 나는 새는 푸른 저하늘 밑에서 꿈따라 바람따라 날아서 희망을 찾아 가네 바람따라 떨어진 저먼곳에 고향떠난 철새처럼 그리워 못잊어 떠나면 사랑하는 내님 날 반기리 바람따라 떨어진 저먼곳에 고향떠난 철새처럼 그리워 못잊어 떠나면 사랑하는 내님 날 반기리 바람따라 떨어진 저먼곳에 고향떠난 철새처럼 그리워 못잊어 떠나면 사랑하는 내님 날 반기리 사랑하는 내님 날 반기리 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 아주 어릴 때였나 우리 집에 살던 백구 해마다 봄가을이면 귀여운 강아지 낳았지 어느 해에 가을엔가 강아지를 낳다가 가엾은 우리 백구는 그만 쓰러져 버렸지 나하고 아빠 둘이서 백구를 품에 안고 학교 앞의 동물병원에 조심스레 찾아갔었지 무서운 가죽끈에 입을 꽁꽁 묶인 채 슬픈 듯이 나만 빤히 쳐다 봐 울음이 터질 것 같았지 하얀 옷의 의사 선생님 아픈 주사 놓으시는데 가엾은 우리 백구는 너무너무 아팠었나 봐 주사를 채 다 맞기 전 문 밖으로 달아나 어디 가는 거니 백구는 가는길도 모르잖아 긴 다리에 새 하얀 백구 으으으으음 으으으음 학교 문을 지켜 주시는 할아버지한테 달려가 우리 백구 못 봤느냐고 다급하게 물어 봤더니 웬 하얀 개가 와서 쓰다듬어 달라길래 머리털을 쓸어줬더니 저리로 가더구나 토끼장이 있는 뒤뜰엔 아무 것도 뵈지 않았고 운동장에 노는 아이들 뭐가 그리 재미있는지 줄넘기를 하는 아이 팔방하는 아이들아 우리 백구 어디 있는지 알면 가리켜 주렴아 학교 문을 나서려는데 어느 아주머니 한 분이 내 앞을 지나가면서 혼잣말로 하는 말씀이 웬 하얀 개 한 마리 길을 건너가려다 커다란 차에 치어서 그만 긴 다리에 새 하얀 백구 으으으으음 으으으음 백구를 안고 돌아와 뒷동산을 헤매이다가 빨갛게 핀 맨드래미 꽃 그 곁에 묻어 주었지 그 날 밤엔 꿈을 꿨어 눈이 내리는 꿈을 철 이른 흰 눈이 뒷산에 소복소복 쌓이던 꿈을 긴 다리에 새 하얀 백구 으으으으음 으으으음 내가 아주 어릴 때에 같이 살던 백구는 나만 보면 괜히 으르릉하고 심술을 부렸지 나나나 나나 나나나 난나 으으으으음 으으으음 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 산너머 조붓한 오솔길에 봄이 찾아 온다네 들너머 뽀얀 논밭에도 온다네 아지랑이 속삭이네 봄이 찾아 온다고 어차피 찾아오실 봄손님 이기에 곱게 단장하고 웃으며 반기려네 하얀 새옷입고 분홍신 갈아 신고 산너머 조붓한 오솔길에 봄이 찾아 온다네 들너머 뽀얀 논밭에도 온다네 bori3004 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금 나는 우울해 왜냐고 묻지 말아요 아직도 나는 우울해 그대 집 갔다 온 후로 오늘밤 나는 보았네 그녀의 불꺼진 창을 희미한 두 사람의 그림자를 오늘밤 나는 보았네 누군지 행복하겠지 무척이나 행복할거야 그녀를 만난 그 사내가 한없이 나는 부럽네 불꺼진 그대 창가를 오늘난 서성거렸네 서성대는 내 모습이 서러워서 말없이 돌아서 왔네 누군지 행복하겠지 무척이나 행복할거야 그녀를 만난 그 사내가 한없이 부럽기만 하네 불꺼진 그대 창가를 오늘난 서성거렸네 눈물이 흐를것만 같아서 말없이 돌아서 왔네 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리처음 만난날 비가몹시 내렸지 쏟아지는 빗속을 둘이마냥 걸었네 흠뻑젖은 머리에 물방울이 돋았던 그대모습 아련히 내 가슴에 남아 있네 먹구름아 모여라 하늘가득 모여라 소낙비야 내려라 천둥아 울리렴 오늘비가 내리네 추억처럼 내리네 내 가슴에 내리네 추억처럼 내리네 먹구름아 모여라 하늘가득 모여라 소낙비야 내려라 천둥아 울리렴 오늘비가 내리네 추억처럼 내리네 내 가슴에 내리네 눈물처럼 내리네 눈물처럼 내리네 눈물처럼 내리네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘도 님 기다리는 연포 바다엔 쌍돛대 외돛대 배도 많은데 한 번 가신 그 님은 소식도 없고 물새만 울어 울어 세월 흐르니 야속한 생각 눈물에 젖는 눈물에 젖는 연포 아가씨 오늘도 갈매기 우는 연포 바다엔 금모래 은모래 변함 없는데 사모하는 그 님만 간 곳이 없고 파도에 씻어가 듯 세월 흐르니 그리운 정 한숨에 젖는 한숨에 젖는 연포 아가씨 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 도서관에 간다고 공원길에서 살금살금 데이트만 하고 와서는 밀린 숙제 못하고 킁킁대더니 그만그만 사르르 잠이 들었네 안되는 줄 알면서 왜 그랬을까 안되는 줄 알면서 왜 그랬을까 이제는 후회해도 어쩔 수 없어요 시끄러운 찻집에 홀로 앉아서 메모지에 낙서만 하고 있다가 시험지를 받아드니 아는 게 없어 또르르르 연필만 굴리고 있네 안되는 줄 알면서 왜 그랬을까 안되는 줄 알면서 왜 그랬을까 이제는 후회해도 어쩔 수 없어요 남들보다 열심히 공부를 해야 행복에 찬 미래가 약속되는데 매일매일 놀면서 어찌하려나 이래서는 안되네 정말 안되네 안되는 줄 알면서 왜 그랬을까 안되는 줄 알면서 왜 그랬을까 이제는 후회해도 어쩔 수 없어요 sci450 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그렇다고 화만 내지 말고 내 말 좀 들어봐요 그렇다고 이대로 가면 이건 너무 하잖아요 가기 전에 떠나기 전에 한마디만 들어봐요 그렇다고 나를 몰라 주니 이건 너무 하잖아요 사람들은 우리를 보면 너무나 다정해 사람들은 우리를 보면 모두 다 질투하네 신중현 작사/작곡 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 버들잎 따다가 연못위에 띄워놓고 쓸쓸히 바라보는 이름모를 소녀 밤은 깊어가고 산새들은 잠들어 아무도 찾지 않는 조그만 연못속에 달빛어린 금빛물결 바람에 이누나 출렁이는 물결속에 마음을 달래려고 말없이 기다리다 쓸쓸히 돌아서서 안개속에 떠나가는 이름모를 소녀 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 겨울엔 낙엽을 먹고 살았네 봄은 꽃잎을 먹고 살았네 장미는 무멋을 꿈꾸며 피었나 아아아아 지금은 잃어버린 장미여 음 잃어버린 장미여 사랑은 왜 사랑은 왜 했을까 했을까 여름엔 태양을 먹고 살았네 가을엔 추억을 먹고 살았네 장미는 무엇을 꿈꾸며 피었나 아아아아 지금은 잃어버린 장미여 음 잃어버린 장미여 사랑은 왜 사랑은 왜 했을까 했을까 장미는 무엇을 굼꾸며 피었나 아아아아 지금은 잃어버린 장미여 음 잃어버린 장미여 사랑은 왜 사랑은 왜 했을까 했을까 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 때로는 생각이야 나겠지만은 자꾸만 떠오르는 잊어야 하는 여인 잊게 해 주오 잊게 해 주오 그대를 모르게 잊게 해 주오 잊게 해 주오 잊게 해 주오 과거를 모르게 잊게 해 주오 우~우~ 우연히 나도 몰래 생각이야 나겠지만 잊게 해 주오 잊게 해 주오 그대를 모르게 잊게 해 주오 잊게 해 주오 잊게 해 주오 과거를 모르게 잊게 해 주오 우~우~ 우연히 나도 몰래 생각이야 나겠지만 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 배가 있었네 작은 배가 있었네 아주 작은 배가 있었네 배가 있었네 작은 배가 있었네 아주 작은 배가 있었네 라라라~ 음- 작은 배로는, 작은 배로는, 떠-날 수 없네 멀리 떠-날 수 없네 아주 멀리 떠-날 수 없-네 라라라~ 음- 작은 배로는 작은 배로는 떠-날 수 없네 멀리 떠-날 수 없네 아주 멀리 떠-날 수 없-네 아주 멀리 떠-날 수 없-네 아주 멀리 떠-날 수 없-네 shfkddl 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 고요한 밤 하늘에 작은 구름 하나가 바람결에 흐르다 머무는 그곳에는 길 잃은 새 한 마리 집을 찾는다 세상은 밝아오고 달마저 기우는데 수만리 먼 하늘을 날아가려나 가엾은 작은 새는 남쪽 하늘로 그리운 집을 찾아 날아만 간다 뚜뚜르뚜 뚜르르 뚜뚜르뜨 뚜르르 뚜뚜르뚜 뚜르르 길 잃은 새 한 마리 집을 찾는다 세상은 밝아오고 달마저 기우는데 수만리 먼 하늘을 날아가려나 가엾은 작은 새는 남쪽 하늘로 그리운 집을 찾아 날아만 간다 뚜뚜르뚜 뚜르르 뚜뚜르뜨 뚜르르 뚜뚜르뚜 뚜르르 뚜뚜르뚜 뚜르르 뚜뚜르뜨 뚜르르 뚜뚜르뚜 뚜르르 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어두운 밤 구름위에 저 달이 뜨면 괜시리 날 찾아와 울리고 가네 그 누가 만들었나 저 별과 달을 고요한 밤이되면 살며시 찾아와 님그리워 하는 맘 알아나 주는듯이 하늘나라 저멀리서 나를 오라 반짝이네 어두운 밤 구름위에 저 달이 뜨면 괜시리 날 찾아와 울리고 가네 그 누가 만들었나 저 별과 달을 고요한 밤이 되면 살며시 찾아와 님 그리워 하는 맘 알아나 주는듯이 하늘나라 저 멀리서 나를 오라 반짝이네 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 달 그림자 부서지는 정든 섬 버리고 님 실은 작은 배는 어디로 가나 이슬 젖은 꽃잎은 내 마음 같구나 뱃 머리에 얽히는 물새들 같이 님 따라 가고싶은 님 따라 가고싶은 섬 아가씨 풋 가슴 비단 안개 밀려오는 정든 섬 버리고 그님을 실은 배는 어디로 갔나 짝을 잃은 물새는 내 모습 같구나 은하수에 흐르는 조각달 같이 님 따라 가고싶은 님 따라 가고싶은 섬 아가씨 풋 가슴 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 랄랄랄랄 라랄라 랄랄랄랄라 랄랄랄랄 라랄라 랄랄랄랄 라랄라 어젯밤 꿈속에서 보랏빛 새 한 마리를 밤이 새도록 &#51922;아 헤매다 잠에서 깨어났지요 나는 괴롭힐 사람 없는 조용한 여자 나는 괴롭힐 사람 없는 얌전한 여자랍니다 봄이 되어서 꽃이 피니 갈 곳이 있어야지요 여름이 와도 바캉스 한번 가자는 사람이 없네요 나는 괴롭힐 사람 없는 조용한 여자 나는 괴롭힐 사람 없는 깔끔한 여자랍니다 랄랄랄랄 라랄라 랄랄랄랄라 랄랄랄랄 라랄라 랄랄랄랄 라랄라 스물한번 지나간 생일날 선물 한번 못 받았구요 그 흔한 크리스마스 파티 한번 구경 못했지요 나는 괴롭힐 사람 없는 조용한 여자 나는 괴롭힐 사람 없는 말쑥한 숙녀랍니다 나는 온종일 꿈만 꾸고 나는 아무데 가지 않고 나는 때때로 생각하며 조용히 기다립니다 나는 괴롭힐 사람 없는 조용한 여자 나는 괴롭힐 사람 없는 조용한 여자랍니다 랄랄랄랄 라랄라 랄랄랄랄라 랄랄랄랄 라랄라 랄랄랄랄 라랄라.. deedblue 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 좋은 걸 어떻게 좋은 걸 어떻해 그녀가 좋은걸 누가 뭐라 해도 좋은 걸 어떻해 말로는 곤란해 설명할 수 없어 그냥 네가 좋아 이게 사랑일거야 눈감으면 떠오르고 꿈을 꾸면 나타나고 안 보면 보고 싶고 헤어지기 싫어지네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 간밤에 봄비가 왔어요 간밤에 봄비가 왔어요 가지엔 새싹이 돋네요 참 예쁘네요 간밤에 봄비가 왔어요 가지엔 새싹이 돋네요 내 눈에 비치는 세상이 참 예쁘네요 새빨간 딸기가 왔어요 참 예쁘네요 새빨간 딸기가 왔어요 새빨간 딸기가 왔어요 모두 다 이리로 오세요 참 예쁘네요 간밤에 흰눈이 왔어요 간밤에 흰눈이 왔어요 가지엔 눈꽃이 폈네요 참 예쁘네요 간밤에 흰눈이 왔어요 간밤에 흰눈이 왔어요 가지엔 눈꽃이 폈네요 참 예쁘네요 다 같이 노래를 불러요 힘차게 손뼉을 치면서 다 같이 노래를 불러요 참 예쁘네요 다 같이 노래를 불러요 힘차게 손뼉을 치면서 다 같이 노래를 불러요 참 예쁘네요 다 같이 노래를 불러요 모두가 즐거운 노래를 다 같이 노래를 불러요 참 예쁘네요 다 같이 노래를 불러요 모두가 즐거운 노래를 다 같이 노래를 불러요 참 예쁘네요 cgchy 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 철지난 바닷가를 혼자 걷는다 달빛은 모래위에 가득하고 불어오는 바람은 싱그러운데 어깨위에 쌓이는 당신의 손길 그것은 소리없는 사랑의 노래 옛일을 생각하며 혼자 듣는다 아 기나긴길 혼자 걸으며 무척이도 당신을 그리곤 했지 아 소리죽여 우는 파도와 같이 당신은 흐느끼며 뒤돌아 봤지 철지난 바닷가를 혼자 걷는다 옛일을 생각하며 혼자 웃는다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 피리부는사나이 바람따라가는 떠돌이 멎진 피리하나 들고 다닌다 모진 비바람이 불어도 거센 눈보라가 닦쳐도 은빛피리하나 물고서 언제나 웃고 다닌다 갈길 멀어우는 철부지 새야 나의 피리소릴 들으려 무나 삘릴리 삐일리일리 나는 피리부는사나이 바람따라가는 떠돌이 멎진피리하나 불면서 언제나 웃는 멎쟁이 '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' 산이 높아우는 철부지 구름아 나의 피리소릴 들으려무나 삘리일리 삐---일리일리 나는 피리부는사나이 바람따라가는 떠돌이 멎진피리하나 불면서 언제나 웃는 멎쟁이 skawksepdy 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한번쯤 송창식 한번쯤 말을 걸겠지 언제쯤일까 언제쯤일까 떨리는 목소리로 말을 붙여오겠지 시간은 자꾸 가는데 집에는 다가오는데 왜 이렇게 망설일까 나는 기다리는데 뒤돌아보고 싶지만 손짓도 하고 싶지만 조금만 더 조금만 더 기다려봐야지 한번쯤 돌아서겠지 언제쯤일까 언제쯤일까 겁먹은 얼굴로 뒤를 돌아보겠지 시간은 자꾸 가는데 집에는 다 왔을텐데 왜 이렇게 앞만보며 나의 애를 태우나 말 한번 붙여봤으면 손 한번 잡아 봤으면 조금만 더 조금만 더 천천히 걸었으면 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 청소년 보호법에 따라 19세 미만의 청소년이 이용할 수 없습니다. 성인 인증 후 이용해 주세요. (연 1회) 성인 인증 하기 
 장막을 걷어라 너의 좁은 눈으로 이 세상을 떠보자 창문을 열어라 춤추는 산들 바람을 한번 또 느껴보자 가벼운 풀밭 위로 나를 걷게 해주세 봄과 새들 소리 듣고 싶소 울고 웃고 싶소 내 마음을 만져줘 나는 행복의 나라로 갈테야 접어드는 초저녁 누워 공상에 들어 생각에 도취했소 벽에 작은 창가로 흘러드는 산뜻한 노는 아이들 소리 아 나는 살겠소 태양만 비친다면 밤과 하늘과 바람 안에서 비와 천둥의 소리 이겨 춤을 추겠네 나는 행복의 나라로 갈테야 고개 숙인 그대여 눈을 떠보시게 귀도 또 기울이세 아침에 일어나면 자신 찾을 수 없이 밤과 낮 구별없이 고개 들고서 오세 손에 손을 잡고서 청춘과 유혹의 뒷장 넘기며 광야는 넓어요 하늘은 또 푸러요 다들 행복의 나라로 갑시다 다들 행복의 나라로 갑시다 med970 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 모두들 잠들은 고요한 이 밤에 어이해 나 홀로 잠 못 이루나 넘기는 책속의 수 많은 글들이 어이해 한 자도 뵈이질 않나 그건 너, 그건 너, 바로 너 때문이야 그건 너, 그건 너, 바로 너 때문이야 어제는 비가 오는 종로거리를 우산도 안받고 혼자 걸었네 우연히 마주친 동창생 녀석이 "너 미쳤니?" 하면서 껄껄 웃더군 그건 너, 그건 너, 바로 너 때문이야 그건 너, 그건 너, 바로 너 때문이야 전화를 걸려고 동전 바꿨네 종일토록 번호판과 씨름했었네 그러다가 당신이 받으면 끊었네 왠 일인지 바보처럼 울고 말았네 그건 너, 그건 너, 바로 너 때문이야 그건 너, 그건 너, 바로 너 때문이야 그건 너, 그건 너,그건 너 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아리랑 아리랑 아라리요 아리랑 고개로 나를 넘겨 주소 강원도 금강산 일만 이천 봉 팔람 구암자 유점사 법당 뒤 칠성단에 모두 모여 팔자에 없는 아들 딸 낳아달라고 백일 정성을 말고 타관객지 외로히 떠난 사람 괄세를 마소 정선읍내 물 나들이 허풍선이 골골대는 사시장천 물거품을 안고 둥글둥글 뱅글뱅글 요리조리 조리요리 비비배 뱅글 돌아가는데 우리 집의 그 사람은 돌아 올 줄 모르네 강원도 금강산 일만 이천 봉 팔람 구암자 유점사 법당 뒤 칠성단에 모두 모여 팔자에 없는 아들 딸 낳아달라고 백일 정성을 말고 타관객지 외로히 떠난 사람 괄세를 마소 정선읍네 물 나들이 허풍선이 골골대는 사시장천 물거품을 안고 둥글 둥글 뱅글뱅글 요리조리 조리요리 비비배 뱅글 돌아가는데 우리 집의 그 사람은 돌아 올 줄 모르네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저 건너 조그만 호수 위에 아하 개구리 노총각이 살았는데 아하 사십이 다 되도록 장가를 못가 안간건지 못간건지 나도 몰라 몰라 몰라 몰라 어쩌다가 이쁘장한 이슬을 만나 이히 구혼을 청했지만 뻔한 일이야 이히 얼굴이 못생겼나 돈이 없나 머리가 어쨌다고 왜 그런지 나도 몰라 몰라 몰라 몰라 이럭저럭 나이는 환갑이 지났는데 마땅한 구혼처는 나타나지 않네 어쩌면 좋을까 망설이다 보니 어떻게 된건지 나도 몰라 몰라 몰라 몰라 몰라 몰라 몰라 몰라 몰라 몰라 gdashlgjd 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈물을 닦아요 그리고 날봐요 우는 맘 아프지만 내마음도 아프다오 고개를 들어요 한숨을 거두어요 어차피 우리는 이제 헤어져야 할것을 사랑은 그런것 후회는 말아요 기쁘게 만나 슬프게 헤어져 그런줄 알면서 우리사랑한것을 운다고 사랑이 다시 찾아줄까요 그런줄 알면서 우리사랑 한것을 운다고 사랑이 다시 찾아줄까요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 보내는 아쉬움에 가슴 아픈 사람도 만나는 설레임에 마음 부푼 사람도 먼 하늘 바라보는 사람들의 마음은 같겠지 인생의 뒤안길 같은 이별과 상봉의 공항 대합실 보내고 돌아서는 쓸쓸한 사람도 만나자 손을 잡고 기뻐하는 사람도 사연은 다르지만 그 기쁨과 슬픔은 같겠지 인생의 뒤안길 같은 이별과 상봉의 공항 대합실 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오 그대여 변치마오 오 그대여 변치마오 불타는 이마음을 믿어주세요 말 못하는 이 마음을 알아주세요 그 누가 이 세상을 다 준다 해도 당신이 없으면 나는 나는 못살아 수많은 세월이 흐른다해도 당신만을 당신만을 기다리며 살아갈테야 오 그대여 변치마오 오 그대여 변치마오 불타는 이마음을 믿어주세요 말 못하는 이 마음을 알아주세요 그 누가 이 세상을 다 준다 해도 당신이 없으면 나는 나는 못살아 수많은 세월이 흐른다해도 당신만을 당신만을 기다리며 살아갈테야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이 세상에 태어나서 그 누구라도 한번쯤은 사랑하고 헤어지지만 아아 아아아 아아아아아아 파도처럼 왔다가며 눈물만 주는 사랑이란 무엇인지 알 수가 없네 아아 아아아 아아아아아아 둘이 뜨겁게 둘이 뜨겁게 사랑하다가 혼자 그렇게 혼자 그렇게 가시겠다니 아아 아아아 아아아아아아 날 두고 정말 그럴 수가 있나요 날 두고 정말 그럴 수가 있나요 이 세상에 태어나서 그 누구라도 한번쯤은 사랑하고 헤어지지만 아아 아아아 아아아아아아 파도처럼 왔다가 눈물만 주는 사랑이란 무엇인지 알 수가 없네 아아 아아아 아아아아아아 둘이 뜨겁게 둘이 뜨겁게 사랑하다가 혼자 그렇게 혼자 그렇게 가시겠다니 아아 아아아 아아아아아아 날 두고 정말 그럴 수가 있나요 날 두고 정말 그럴 수가 있나요 이 세상에 태어나서 그 누구라도 한번쯤은 사랑하고 헤어지지만 아아 아아아 아아아아아아 파도처럼 왔다가며 눈물만 주는 사랑이란 무엇인지 알 수가 없네 아아 아아아 아아아아아아 둘이 뜨겁게 둘이 뜨겁게 사랑하다가 혼자 그렇게 혼자 그렇게 가시겠다니 아아 아아아 아아아아아아 아아 아아아 아아아아아아 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우-- 우-- 강물에 띄워본 나의 사연 지금쯤 당신곁에 갔을까 밤마다 내마음 날개되어 잠자는 당신곁에 날아가오 *It's almost tomorrow But what can I do Your kisses all tell me that Your love is on true I love you forever The stars is too shine Oh Someday daling that you always be mine 떠난다 슬퍼도 눈감으면 조용히 밀려오는 파도처럼 밤마다 들리는 당신소리 이밤도 그리워서 지새웠오 *Repeat Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나만 홀로 외로히 어둠 속에 잠겨서 외로움을 달래며 그대 이름 부르네 가슴 속에 새겨 논 사랑한단 그 말을 한마디도 못하고 내 님은 떠나갔나 어이해 알았던가 차라리 몰랐으면 외로움도 모르고 슬프지 않을 것을 사랑이란 이렇게 안타까운 것일까 그대를 기다리며 아픈 마음 달래네 그대를 기다리며 아픈 마음 달래네 그대를 기다리며 아픈 마음 달래네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 시냇물 흘러서 가면 넓은 바다 물이 되듯이 세월이 흘러 익어간 사랑 가슴 속에 메워 있었네 그토록 믿어온 사랑 내 마음에 믿어온 사랑 지금은 모두 어리석음에 이제 너를 떠나간다네 저녁 노을 나를 두고 가려마 어서 가려마 내 모습 감추게 밤하늘에 찾아보는 별들의 사랑 이야기 들려줄꺼야 세월이 흘러서 가면 내 사랑 찾아오겠지 모두 다 잊고 떠나가야지 보금자리 찾아가야지 저녁 노을 나를 두고 가려마 어서 가려마 내 모습 감추게 밤하늘에 찾아보는 별들의 사랑 이야기 들려줄꺼야 세월이 흘러서 가면 내 사랑 찾아오겠지 모두 다 잊고 떠나가야지 보금자리 찾아가야지 보금자리 찾아 가야지 보금자리 찾아 가야지 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 얼씨구나 좋다 절씨구나 좋아 내 강산 좋을시구 오늘은 강원도라 내일은 충청도라 꽃피는 금수강산 얼싸 좋구나 우리 엄마 요다지 날 곱게 길러서 천하일색 양귀비도 날 부러워하겠네 얼씨구나 좋다 절씨구나 좋다 닐리리 닐리리 닐리리야 닐리리야 아 얼씨구나 좋다 절씨구나 좋아 내 강산 좋을시구 오늘은 경상도라 내일은 전라도라 유람길 오고가니 몇천리더냐 우리 엄마 요다지 날 곱게 길러서 달님도 꽃본듯이 날 반겨주는구나 얼씨구나 좋다 절씨구나 좋다 닐리리 닐리리 닐리리야 닐리리야 아 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 행복했던 그시절 다가고 나만 혼자 이렇게 남아서 달과 함께 별과 함께 지난얘기 하고 있어요 아~~~~~~~~~~~~~~ 생각하면은 생각할수록 그때를 못잊어 행복했던 그시절 다가고 나만 혼자 이렇게 남아서 달과 함께 별과 함께 지난 얘기 하고 있어요 아~~~~~~~~~~~~~~~~ 생각하면은 생각할수록 그때를 못잊어 행복했던 그시절 다가고 나만 혼자 이렇게 남아서 달과 함께 별과 함께 지난 얘기 하고 있어요 지난 얘기 하고 있어요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신과 나는 사랑을 했지요 서로 좋아 사랑했죠 당신과 있으면 행복했어 이세상 모두가 아름답게 보이죠 모진 바람 불어와도 이젠 다시 울지 않겠어요 당신이 있으니까 당신과 나는 마음은 하나죠 서로 믿고 사랑했죠 당신이 없으면 외로웠어 이세상 모두가 쓸쓸하게 보이죠 비바람이 몰아쳐도 이젠 다시 울지 않겠어요 당신이 있으니까 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 돌아와 가수:박우철 헤어지던 그날밤도 안개 쌓이고 마주치는 눈동자에 이슬이 맺혀 잘가라는 그 한마디 말도 못하고 외로운길 떠나왔는데 잊지못해 다시 찾은 그날 밤거리 세월가도 추억처럼 흐르는 안개 그리운 마음따라 아쉬운 미련 목메이게 부르는 이름~ 돌~아와 다시 돌~아와 돌~아와 내게 다시돌아와 헤어지던 그날밤도 안개 쌓이고 마주치는 눈동자에 이슬이 맺혀 잘가라는 그 한마디 말도 못하고 외로운길 떠나왔는데 잊지못해 다시 찾은 그날 밤거리 세월가도 추억처럼 흐르는 안개 그리운 마음따라 아쉬운 미련 목메이게 부르는 이름~ 돌~아와 다시 돌~아와 돌~아와 내게 다시돌아와 돌아와다시 돌아와 돌아와내게 다시돌아와 돌아와다시 내 오늘 누군가가 간절히 보고프다. 건강하고 늘 무자게 행복해야해...! ahs7731 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 얼어붙은 달그림자 물결 위에 자고 한 겨울의 거센파도 모으는 작은섬 생각하라 저 등대를 지키는 사람의 거룩하고 아름다운 사랑의 마음을 얼어 붙은 달 그림자 물결 위에 비치며 한 겨울의 거센파도 모으는 작은섬 생각하라 저 등대를 지키는 사람의 거룩하고 아름다운 사랑의 마음을 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마른잎 떨어져 길위에 구르네 바람이 불어와 갈길을 잊었나 아무도 없는 길을 너만 외로이 가야만 하나 누구를 못잊어 그렇게 헤매나 누구를 찾아서 한없이 헤매나 아무도 없는 길을 너만 외로히 가야만 하나 마른잎 마져 멀리 사라지면 내마음 쓸쓸하지 바람불어와 멀리 가버리면 내마음 쓸쓸하지 마른잎 떨어져 길위에 구르네 바람이 불어와 갈길을 잊었나 아무도 없는 길을 너만 외로히 가야만 하나 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 돌담길 돌아서며 또한번 보고 징검다리 건너갈때 뒤돌아 보며 서울로 떠나간 사람 천리타향 멀리 가더니 새봄이 오기전에 잊어버렸나 고향의 물레방아 오늘도 돌아가는데 2. 두손을 마주잡고 아쉬워하며 골목길을 돌아설때 손을 흔들며 서울로 떠나간 사람 천리타향 멀리 가더니 가을이 다가도록 소식도 없네 고향의 물레방아 오늘도 돌아가는데 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바닷가에서 우연히 만난 사람 바닷가에서 추억을 맺은 사람 손잡고 해변을 단둘이 거닐며 파도소리 들으며 사랑을 약속했던 그러나 부서진 파도처럼 쓸쓸한 추억만 남기고 가버린 바다의 여인아 손잡고 해변을 단둘이 거닐며 파도소리 들으며 사랑을 약속했던 그러나 부서진 파도처럼 쓸쓸한 추억만 남기고 가버린 바다의 여인아 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 그 추웠던 겨울은 지나고 따듯한 봄이 오면 내님도 나를 찾겠지 아름다운 꽃이 피어나는 따뜻한 봄이오면 그님도 나를 찾겠지 hello-A helld -A 꽃들은 hell-A hello-A 어디에 hello-A hello-A 봄날은 hello-A hello-A 우리들에게 흠마흠마흠마~~~~~~~~~~~~~ 그 추웠던 겨울은 지나고 따뜻한 봄이 오면 내님도 나를 찾겠지. 아름다운 꽃이 피어나는 따뜻한 봄이오면 그님도 나를 찾겠지 hello-A hello-A 사랑은 hello-A hello-A 어디에 hello-A hello-A 그님은 hello-A hello-A 내게로 흠마흠마~~~~~~~~~~~~~~~~ kyp210 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 무슨 까닭인가요 무슨 사연인가요 싸늘하게 식어가는 당신의 마음 내사랑아 내사랑아 영원한 내사랑아 내가슴에 모닥불을 다시한번 피워주오 옛날처럼 다정하게 사랑의 불을 무슨 까닭인가요 무슨 사연인가요 싸늘하게 꺼져가는 사랑의 불꽃 내사랑아 내사랑아 영원한 내사랑아 내가슴에 모닥불을 다시한번 피워주오 옛날처럼 따스하게 사랑의 불을 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 나버린다해도 나 외롭지 않아요 그대 가버린다해도 나 무섭지 않아요 나는 알고 있답니다 당신의 온마음 차지하기에 나의 마음 너무 적다는 거 그대 나싫다고해도 나 화내지 않아요 그대 나원망해도 나 서럽지 않아요 나는 알고 있답니다 당신의 온마음 차지하기에 나의 마음 너무 적다는 거 그대 나버린다해도 나 외롭지 않아요 그대 가버린다해도 나 무섭지 않아요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠빠 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠빠 꿈 속에서 만나던 아름다운 그녀가 나에게 가르쳐준 사랑의 진실 어느날 꿈속에서 나의 가슴 울리고 떠나며 가르쳐준 사랑의 진실 아~~정말 나에게는 꿈이 되어 버렸네 다시한번 그려볼까 그대모습 눈을감고 생각하다 잠이들면 나는 어떡해 꿈 속에서 만나던 아름다운 그녀가 나에게 가르쳐준 사랑의 진실 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠빠 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠빠 아~~정말 나에게는 꿈이 되어 버렸네 다시한번 그려볼까 그대모습 눈을감고 생각하다 잠이들면 나는 어떡해 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠빠 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠빠 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 노을 진 한산섬에 갈매기 날으니 삼백 리 한려수도 그림 같구나 굽이 굽이 바닷길에 배가 오는데 님 마중 섬 색시의 풋가슴 속은 빨갛게 빨갛게 동백꽃 처럼 타오르네 바닷가에 타오른다네 달 밝은 한산섬에 기러기 날으니 삼백 리 한려수도 거울 같구나 굽이 굽이 바닷길에 밤은 깊은데 섬 색씨 풋 가슴에 피는 사랑은 빨갛게 빨갛게 동백꽃 처럼 피어나네 바위 틈에 피어난다네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 밀감향기 풍겨오는 가고 싶은 내고향 칠백리 바다건너 서귀포를 아시나요 동백꽃 송이처럼 어여쁜 비바리를 콧노래도 흥겨웁게 미역따고 밀감을 따는 그리운 내고향 서귀포를 아시나요 수평선에 돛단배가 그림같은 내 고향 칠백리 바다건너 서귀포를 아시나요 한라산 망아지를 한가로히 풀을 뜯고 줄기줄기 폭포마다 무지개가 아름다운 그리운 내 고향 서귀포를 아시나요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 희망의 새아침이 밝아 오며는 발 걸음 가벼운 태양의 거리 푸르른 하늘을 처다보면서 오늘도 그대와 둘이서 그리운 서울 정다운 마음 반짝이는 눈동자 그리운 서울 불타는 가슴 언제 언제까지나 남산의 오솔길을 걸어가면서 그리운 그 노래를 불러봅니다 흘러가는 강물 영원한 사랑 변함없는 내 사랑 그대여 그리운 서울 정다운 마음 반짝이는 눈동자 그리운 서울 불타는 가슴 언제 언제까지나 2. 성당의 종소리가 들리는 저녁 네온의 바다에서 꿈을 꾸었네 물결에 흔들리는 조각배처럼 아아 행복한 명동의 거리 그리운 서울 정다운 마음 반짝이는 눈동자 그리운 서울 불타는 가슴 언제 언제까지나 랄랄라 랄라 랄랄라라라 ( 반복) heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가야할 사람이기에 안녕 안녕이라고 말해야지 돌아설 사람이기에 안녕 안녕이라고 말해야지 울먹이는 마음일랑 나혼자 삭이면서 웃으며 말해야지 안녕 안녕 가야할 사람이기에 안녕 안녕이라고 말해야지 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세월이 약이겠지요 당신의 슬픔을 괴롭다 하지 말고 서럽다 울지를 마오 세월이 흐르면 사랑의 슬픔은 잊어버린다 이 슬픔 모두가 세월이 약이겠지요 세월이 약이겠지요 세월이 약이랍니다 이 몸의 슬픔을 괴롭다 하지 않고 서럽다 울지 않으리 세월이 흐르면 사랑의 슬픔은 잊어버린다 이 슬픔 모두가 세월이 약이겠지요 세월이 약이겠지요 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어디에 있었니,내 아들아 어디에 있었니,내 딸들아 나는 안개 낀 산 속에서 방황 했었다오 시골의 황톳길을 걸어 다녔다오 어두운 숲 가운데 서 있었다오 시퍼런 강물 위를 떠다녔었다오 소낙비, 소낙비, 소낙비, 소낙비 끝없이 비가 내리네 무엇을 보았니, 내 아들아 무엇을 보았니, 내 딸들아 나는 늑대의 귀여운 새끼들을 보았오 하얀 사다리가 물에 뜬걸 보았오 보석으로 뒤덮인 행길을 보았오 빈 물레를 잡고있는 요술쟁일 보았오 소낙비, 소낙비, 소낙비, 소낙비 끝없이 비가 내리네 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오 저기 저 아가씨 조잘 조잘조잘 할 말도 무척 많으셔 열 시에 만난 친구 점심 저녁같이 먹고 온 종일 말씀을 하네 어휴 그러니까 그러니까 배도 고프겠지 말씀을 많이 하니 소화도 잘 되겠지 이것저것 먹는걸 보니 쉴 사이가 없네 저기 저 아가씨 조잘 조잘조잘 할 말도 무척 많으셔 열 시에 만난 친구 점심 저녁같이 먹고 온 종일 말씀을 하네 어휴 그러니까 그러니까 배도 고프겠지 말씀을 많이 하니 소화도 잘되겠지 이것저것 먹는걸 보니 쉴 사이가 없네 뭘 먹길래 그래 떡볶기 단팥죽 아이스크림 땅콩에 군밤에 오징어다리 다방에 가서 커피도 한잔 싸롱에 가서 맥주도 한잔 거기서도 계속 쉬지를 않고 조잘 조잘 조잘 조잘 조잘 조잘 조잘 재미있게 깔깔 웃더니 어딜 전화를 하네 음 무슨 전화인가 무슨 전화인가 가만히 들어봤더니 어저께 생긴 일을 조잘조잘조잘조잘 모두 다 애기를 하네 어휴 그럴러면 그럴러면 만나서 애길하지 바쁜 전화기를 전세를 냈나 십 분이 넘었는데도 계속 통화중이야 어쩌구 저쩌구 조잘조잘조잘 저쩌구 저쩌구 조잘조잘조잘 무엇이 좋아 깔깔깔 웃네 무엇이 나뻐 심통을 내네 그러다간 돌연 싸움을 하네 저러다간 정말 큰일나겠네 태각태각태각 하더니 이젠 조용하네 랄랄 라라라라 랄랄 라라라라 랄라라라라라라라 랄랄 라라라라 랄랄 라라라라 랄라라라라라라라 라라 랄라라 랄라라 랄라라 라라라라 랄라라 랄라라 랄라라 랄라 그래 바로 그런 여자가 수다쟁이래요 shallowsleep 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 돌아선 당신 보내긴 싫어도 잊어야 하겠죠 행복을 빌면서 안녕이라는 한마디 남기고 우리 사랑 사라져버렸나 즐거웠던 지난 추억도 잊어야겠죠 행복을 빌면서 쌍뚜아 마미 당신 생각에 눈시울이 뜨거워지네 쌍뚜아 마미 뚜루 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하늘은 파랗게 구름은 하얗게 실바람도 불어와 부풀은 내 마음 나뭇잎 푸르게 강물도 푸르게 아름다운 이곳에 내가 있고 네가 있네 손잡고 가보자 달려보자 저 광야로 우리들 모여서 말해 보자 새 희망을 하늘은 파랗게 구름은 하얗게 실바람도 불어와 부풀은 내 마음 우리는 이 땅위에 우리는 태어나고 아름다운 이곳에 자랑스런 이곳에 살리라 찬란하게 빛나는 붉은 태양이 비추고 하얀 물결 넘치는 저 바다와 함께 있네 그 얼마나 좋은가 우리 사는 이곳에 사랑하는 그대와 노래하리 오늘도 너를 만나러 가야지 말해야지 먼 훗날에 너와 나 살고 지고 영원한 이곳에 우리의 새 꿈을 만들어 보고파 봄 여름이 지나면 가을 겨울이 온다네 아름다운 강산 너의 마음은 내 마음 나의 마음은 너의 마음 너와 나는 한 마음 너와 나 우리 영원히 영원히 사랑은 영원히 영원히 우리 모두 다 모두 다 끝없이 다정해 다정해 phyang 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃 잎 끝에 달려있는 작은 이슬 방울들 빗 줄기 이들을 찾아와서 음 어대로 데려갈까 바람아 너는 알고 있나 비야 네가 알고 있나 무엇이 이 숲 속에서 음 이들을 데려갈까 엄마 잃고 다리도 없는 가 엷은 작은 새는 바람이 거세게 불어오면 음 어대로 가야 하나 바람아 너는 알고 있나 비야 네가 알고 있나 무엇이 이 숲 속에서 음 이들을 데려갈까 모두가 사라진 숲에는 나무들만 남아있네 때가 되면 이들도 사라져 음 고요함이 남겠네 바람아 너는 알고 있나 비야 네가 알고 있나 무엇이 이 숲 속에서 음 이들을 데려갈까 바람아 너는 알고 있나 비야 네가 알고 있나 무엇이 이 숲 속에서 음 이들을 데려갈까 음 이들을 데려갈까 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 알고 계세요 당신만 사랑한다고 누구에게도 말하지 마세요 당신만 알고 계세요 세월이 변한다고 변치 마세요 그 누가 뭐라 해도 변치 말아요 한 평생 사랑한다고 당신만 알고 계세요 알고 계세요 당신만 사랑한다고 누구에게도 모른 척 하세요 당신만 알고 계세요 꽃잎이 시든다고 가지마세요 가을의 철새처럼 가지 말아요 한 평생 사랑한다고 당신만 알고 계세요 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느날 여고시절 우연히 만난 사람 변치 말자 약속했던 우정의 친구였네 *수많은 세월이 말없이 흘러 아~~~~ 아~~~~ 지나간 여고시절 조용히 생각하니 그것이 나에게는 첫사랑이었어요 *(반복) phyang 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왜 아니올까 왜 아니올까 기다리는 내 마음 왜 모르시나 왜 아니올까 왜 아니올까 보고 싶은 내 마음 왜 모르시나 흐르는 세월 무정도 해라 가버린 사람 야속도 해라 나는 나는 나는 어이하라구 왜 아니올까 왜 아니올까 기다리는 내 마음 왜 모르시나 흐르는 세월 무정도 해라 가버린 사람 야속도 해라 나는 나는 나는 어이하라구 왜 아니올까 왜 아니올까 기다리는 내 마음 왜 모르시나 우우~ 우~ ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 웃음짓는 커다란 두 눈동자 긴 머리에 말 없는 웃음이 라일락 꽃 향기 흩날리던 날 교정에서 우리는 만났오 밤 하늘에 별 만큼이나 수많았던 우리의 이야기들 바람같이 간다고 해도 언제라도 난 안 잊을테요 비가 좋아 빗속을 거닐었고 눈이 좋아 눈길을 걸었오 사람없는 찻집에 마주앉아 밤 늦도록 낙서도 했었오 밤 하늘에 별 만큼이나 수많았던 우리의 이야기들 바람같이 간다고 해도 언제라도 난 안 잊을테요 언제라도 난 안 잊을테요 언제라도 난 안 잊을테요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너의 침묵에 메마른 나의 입술 차가운 네 눈길에 얼어붙은 내 발자욱 돌아서는 나에게 사랑한단 말 대신에 안녕 안녕 목메인 그 한마디 이루어질 수 없는 사랑이었기에 음- 밤새워 하얀 길을 나 홀로 걸었었다 부드러운 네 모습은 지금은 어디에 가랑비야 내 얼굴을 거세게 때려다오 슬픈 내 눈물이 감춰질 수 있도록 이루어질 수 없는 사랑이었기에 음- 미워하며 돌아선 너를 기다리며 쌓다가 부수고 또 쌓은 너의 성 부서지는 파도가 삼켜버린 그 한마디 정말 정말 너를 사랑했었다고 이루어질 수 없는 사랑이었기에 음- 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 때로는 생각이야 나겠지만은 자꾸만 떠오르는 잊어야 할 여인 잊게 해 주오.. 잊게 해 주오 그대를 모르게 잊게 해 주오 잊게 해 주오.. 잊게 해 주오 과거를 모르게 잊게 해 주오 우연히(우연히) 나도 몰래(나도 몰래) 생각이야 나겠지만.. 때로는 생각이야 나겠지만은 자꾸만 떠오르는 잊어야 할 여인 잊게 해 주오.. 잊게 해 주오 그대를 모르게 잊게 해 주오 잊게 해 주오.. 잊게 해 주오 과거를 모르게 잊게 해 주오 우연히(우연히) 나도 몰래(나도 몰래) 생각이야 나겠지만 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊으라면 잊겠어요 당신이 잊으라시면 보고파도 잊겠어요 그리워도 잊겠어요 먼 훗날 당신이 보고파지면 당신이 주고간 사진을 보며 아름다운 그시절 아름다운 그시절 꿈 이었다 생각하고 &#50522;으라면 잊겠어요 당신의 행복을 빌며 보고파도 잊겠어요 생각나도 잊겠어요(생각나도 잊겠어요) Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 자정이 훨씬 넘었네 도대체 잠은 안 오네 밤새 뒤척이다가 새벽닭이 울고 말았네 아무리 생각해봐도 도대체 알 수가 없네 왜 나를 피하려는지 정말 알 수가 없네 그대여 지금은 어데 내가 보고 싶지도 않나 그대여 달려와 주오 내 곁에 달려와 주오 자정이 훨씬 넘었네 도대체 잠은 안 오네 밤새 뒤척이다가 새벽닭이 울고 말았네 그대여 지금은 어데 내가 보고 싶지도 않나 그대여 달려와 주오 내 곁에 달려와 주오 자정이 훨씬 넘었네 도대체 잠은 안 오네 밤새 뒤척이다가 새벽닭이 울고 말았네 새벽닭이 울고 말았네 새벽닭이 울고 말았네 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 여고시절 삼년동안 정들은 자주색가방 비가 오나 눈이 오나 나의 친구였네 그러나 지금은 헤어져야 하는데 어디로 가드라도 지난 삼년 생각하면 잊을 수는 없을 거야 여고시절 삼년동안 정들은 자주색 가방 밤이면 밤마다 같이 밤을 새웠지 그러나 지금은 헤어져야 하는데 어디로 가드라도 지난삼년 생각하면 잊을 수는 없을 거야 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 고요한 밤 하늘에 작은 구름 하나가 바람결에 흐르다 머무는 그 곳에는 길잃은 새 한마리 집을 찾는다 세상은 밝아오고 달마져 기우는데 수만리 먼 하늘을 날아 가려나 가엾은 작은새는 남쪽 하늘로 그리운 집을 찾아 날아만 간다 뚜뚜르뚜 뚜르르 뚜뚜르뜨 뚜르르 뚜뚜르뚜 뚜르르 길잃은 새 한마리 집을 찾는다 세상은 밝아오고 달마져 기우는데 수만리 먼 하늘을 날아 가려나 가엾은 작은새는 남쪽 하늘로 그리운 집을 찾아 날아만 간다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잘있어요 잘있어요 그 한마디 였었네 잘가세요 잘가세요 인사 만 했었네 달빛덜이 호수 빛가에 앉아 내님 모습 나홀로 새기며 또다시 오겠지 또다시 오겠지 기다립니다 잘있어요 잘있어요 그 한마디 였었네 잘가세요 잘가세요 인사만 했었네 랄~ 랄 ~ 라라라라라라라랄~~ 잘있어요 잘있어요 그 한마디였었네 잘가세요 잘가세요 인사만 했었네 달빛덜이 호수 빛가에 앉아 내님모습 나홀로 새기며 또다시 오겠지 또다시 오겠지 기다립니다 잘있어요 잘있어요 그 한마디 였었네 잘가세요 잘가세요 인사만 했었네 인사만 했었네 인사만 했었네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 이슬에 젖는 넓은 초원에 샛별 바라보며 피어나는 이름 모를 꽃송이 새파란 잔디 위에 아침 햇살 눈부실 때 하늘 멀리 흘러가는 흰구름에 젊은 꿈 실어보네 초원은 푸르고 마음도 푸르니 가슴 속에 메아리 흘러서 끝없이 달려가는 젊은 초원은 나의 마음 2. 이슬에 젖는 넓은 초원에 샛별 바라보며 피어나는 이름 모를 꽃송이 새파란 잔디 위에 아침 햇살 눈부실 때 하늘 멀리 흘러가는 흰구름에 젊은 꿈 실어보네 초원은 푸르고 마음도 푸르니 가슴 속에 메아리 흘러서 끝없이 달려가는 젊은 초원은 나의 마음 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 긴 머리에 짧은치마 아름다운 그녀를 보면 무슨 말을 하여야할까 오 토요일 밤에 토요일 밤 토요일 밤에 나 그대를 만나리 토요일 밤 토요일 밤에 나 그대를 만나리라 세상에서 제일가는 믿음직한 그이를 보면 무슨 말을 하여야할까 오 토요일 밤에 토요일 밤 토요일 밤에 나 그대를 만나리 토요일 밤 토요일 밤에 나 그대를 만나리라 아름다운 노랫소리 멀리 멀리 퍼져 갈 때 희망에 찬 내일을 위해 오 토요일 밤에 토요일 밤 토요일 밤에 나 그대를 만나리 토요일 밤 토요일 밤에 나 그대를 만나리라 토요일 밤 토요일 밤에 나 그대를 만나리 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 라~ 장막을 걷어라 너의 좁은 문으로 이 세상을 떠보자 창문을 열어라 춤추는 산들바람을 한 번 더 느껴보자 가벼운 풀밭 위로 나를 걷게해주게 봄과 새들의 노래 듣고 싶소 울고 웃고 싶소 내 마음을 만져줘 나도 행복의 나라로 갈테야 라~ 접어드는 초저녁 누워 공상에 들어 생각에 도취했소 벽의 작은 창가로 흘러 드는 산뜻한 노는 아이들 소리 아-하 나는 살겠소 태양만 비친다면 밤과 하늘과 바람 안에서 비와 천둥의 소리 이겨 춤을 추겠네 나도 행복의 나라로 갈테야 랄~ 고개 숙인 그대여 눈을 떠 봐요 귀도 또 기울여요 아침에 일어나면 자신 느낄 수 없이 밤과 낮 구별없이 고개 들고 들어요 손에 손을 잡고서 청춘과 유혹의 뒷 장 넘기며 광야는 넓어요 하늘은 또 푸(르)러요 다들 행복의 나라로 갑시다 라~ 라~ shfkddl 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 초가삼간 집을 지은 내 고향 정든 땅 아기염소 벗을 삼아 논밭길을 가노라면 이세상 모두가 내 것인 것을 왜 남들은 고향을 버릴까 고향을 버릴까 나는야 흙에 살리라 부모님 모시고 효도 하면서 흙에 살리라 물레방아 돌고 도는 내 고향 정든 땅 푸른 잔디 벼게 삼아 풀내음을 맡노라면 이세상 모두가 내 것인 것을 왜 남들은 고향을 버릴까 고향을 버릴까 나는야 흙에 살리라 내 사랑 순이와 손을 맞잡고 흙에 살리라 deedblue 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저 푸른 초원위에 그림같은 집을짓고 사랑하는 우리님과 한백년 살고싶어 봄이면 씨앗뿌려 여름이면 꽃이피네 가을이면 풍년되어 겨울이면 행복하네 멋쟁이 높은빌딩 으시대지만 유행따라 사는것도 제멋이지만 반딧불 초가집도 님과함께면 나는 좋아 나는 좋아 님과함께면 님과함께 같이산다면 저푸른 초원위에 그림같은 집을짓고 사랑하는 우리님과 한백년 살고싶어 한백년살고싶어 한백년살고싶어 pchy8326 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그립다 생각나면 조용히 눈을 감자 잊었던 조각들이 가슴에 피어난다 아득히 가버린 그 사람 지금은 없어도 마음을 조이며 기다리는 기쁨도 있다 추억은 아프다고 그 누가 말했을까 그립다 생각나면 조용히 눈을 감자 아득히 가버린 그 사람 지금은 없어도 마음을 조이며 기다리는 기쁨도 있다 추억은 아프다고 그 누가 말했을까 그립다 생각나면 조용히 눈을 감자 조용히 눈을 감자 조용히 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람이 불어와 내몸을 실고가면 난난 울어버릴래 하얀 내꿈은 구름위에 떠있는데 바람은 내꿈을 뺏는고 바람이 불어와 내맘을 몰아가면 난난 울어버릴래 하얀 내맘은 하늘위에 떠있는데 바람은 내맘을 뺏는고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 코스모스 피어있는 정든 고향역 이뿐이 곱분이 모두 나와 반겨 주겠지 달려라 고향 열차 설레는 가슴 안고 눈 감아도 떠오르는 그리운 나의 고향역 코스모스 반겨주는 정든 고향역 다정히 손 잡고 고개마루 넘어서 갈 때 흰머리 날리면서 달려온 어머님을 얼싸안고 바라보았네 멀어진 나의 고향역 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 타향도 정이들면 정이들면 고향이라고 그누가 말했던가 말을했던가 바보처럼 바보처럼 아니야 아니야 그것은 거짓말 향수를 달래려고 술이취해 하는말이야 아~~타향은 싫어 고향이 좋아 타향도 정을두면 정을두면 고향이라고 그누가 말했던가 말을했던가 바보처럼 바보처럼 아니야 아니야 그것은 거짓말 님생각 고향생각 달래려고 하는말이야 아~~타향은 싫어 고향이 좋아 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하고 싶은 말들이 쌓였는데도 한 마디 말 못하고 헤어지는 당신이 이제 와서 붙잡아도 소용없는 일인데 구름 저 멀리 사라져 간 당신을 못잊어 애태우며 허전한 발길 돌리면서 그리움 달랠 길 없어 나는 걸었네 수많은 사연들이 메아리쳐도 지금은 말못하고 떠나가는 당신이 이제 와서 뉘우쳐도 허무한 일인데 하는 저 멀리 떠나버린 당신을 못잊어 애태우며 쓸쓸한 발길 돌리면서 그리움 참을 길 없어 나는 걸었네 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈을 감으면 저 멀리서 다가오는 다정한 그림자 옛얘기도 잊었다 하자 약속의 말씀도 잊었다 하자 그러나 눈감으면 잊지 못한 그사람을 저 멀리 저 멀리서 무지개 타고 오네 그러나 눈감으면 잊지 못한 그 사람을 멀리 저 멀리서 무지개 타고 오네 그러나 눈감으면 잊지 못할 그 사람을 저 멀리 저 멀리서 무지개 타고 오네 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 떠난다해도 변치안는다면 나는 그대위해 조용히 살리라 언제고 언제라도 다시 또 만나기를 나는 빌겠어요 영원한 사랑위해 에~ ~ ~~~~~ 그대 떠난다해도 나만 생각한다면 나도 그대믿고 조용히 지내리라 언제고 언제라도 다시 또 만나기를 나는 빌겠어요 영원한 사랑위해 에~ ~ ~~~~~ 그대 떠난다해도 나만 생각한다면 나도 그대믿고 조용히 지내리라 kkdan3555 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 좋아해 좋아해 당신을 좋아해 저 하늘에 태양이 돌고 있는 한 당신을 좋아해 좋아해 좋아해 당신을 좋아해 밤 하늘에 별들이 반짝이는 한 당신을 좋아해 그대 없이는 못살아 나 혼자서는 못살아 헤어져서는 못살아 떠나가면 못살아 2. 사모해 사모해 당신을 사모해 강물이 바다로 흘러가듯이 당신을 사모해 사모해 사모해 당신을 사모해 장미꽃이 비오기를 기다리듯이 당신을 사모해 그대없이는 못살아 나혼자서는 못살아 헤어져서는 못살아 떠나가면 못살아 3. 사랑해 사랑해 당신을 사랑해 이생명 이 마음을 다받쳐서 당신을 사랑해 사랑해 사랑해 당신을 사랑해 영원히 영원히 변함이 없이 당신을 사랑해 그대없이는 못살아 나혼자서는 못살아 헤어져서는 못살아 떠나가면 못살아 그대없이는 못살아 나혼자서는 못살아 헤어져서는 못살아 떠나가면 못살아 나혼자선 못살아 떠나가면 못살아 아 아아아 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그애와 나랑은 비밀이 있었네 그애와 나랑은 남몰래 만났네 그애와 나랑은 서로가 좋았네 그애와 나랑은 사랑을 했다네 예예예 하지만 지금은 그애는 없다네 그애를 만나면 한없이 즐거웠네 그애가 웃으면 덩달아 웃었네 그애가 슬프면 둘이서 울었네 그애와 나랑은 사랑을 했다네 예예예 하지만 지금은 그애는 없다네 그애의 이름은 말할 수 없다네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어제는 바람찬 강변을 나홀로 걸었소 길잃은 사슴처럼 저 강을 바라보았소 강건너 저끝에 있는 수많은 조약돌처럼 당신과 나 사이에 사연도 참 많았소 (후렴) 사랑했던 날들보다 미워했던 날이 더 많아 우리가 다시 저강을 건널수만 있다면 후회없이 후회없이 사랑할탠데 하지만 당신과 나는 만날수가 없기에 당신이 그리워지면 저강이 야속하다오 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 진달래 피고 새가 울면은 두고두고 그리운 사람 잊지 못해서 찾아오는 길 그리워서 찾아오는 길 꽃잎에 입맞추며 사연을 주고받았지 지금은 어데갔나 그시절 그리워 지네 꽃이 피면은 돌아와줘요 새가우는 오솔길로 꽃잎에 입맞추며 사랑을 속삭여줘요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 샛노란 은행잎이 가엾이 진다해도 정말로 당신께선 철없이 울긴가요 새빨간 단풍잎이 강물에 흐른다고 정말로 못견디게 서러워 하긴가요 이세상에 태어나 당신을 사랑하고 후회없이 돌아가는 이몸은 낙엽이라 아~~~~~~~ 아~~~~~~~~ 떠나는 이몸보다 슬프지 않으리 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 찬 바람이 싸늘하게 얼굴을 스치면 따스하던 너의 두 뺨이 몹시도 그리웁구나 푸르던 잎 단풍으로 곱게 곱게 물들어 그 잎새에 사랑의 꿈 고이 간직 하렸드니 아~~~그 옛날이 너무도 그리워라 낙엽이 지면 꿈도 따라 가는 줄 왜 몰랐던가 사랑하는 이 마음을 어찌하오 어찌하오 너와 나의 사랑의 꿈 낙엽따라 가버렸으니 아~~~그 옛날이 너무도 그리워라 낙엽이 지면 꿈도 따라 가는 줄 왜 몰랐던가 사랑하는 이 마음을 어찌하오 어찌하오 너와 나의 사랑의 꿈 낙엽따라 가버렸으니 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 보라 동해에 떠오르는 태양 누구의 머리 위에 이글거리나 피맺힌 투쟁의 세월 속에 고귀한 순결함을 얻은 우리 위에 보라 동해에 떠오르는 태양 누구의 앞길에서 환히 비치나 찬란한 선조의 문화 속에 고요히 기다려온 우리 민족앞에 ***숨소리 점점 커져 맥박이 힘차게 뛴다 이 땅에 순결하게 얽힌 겨레여 보라 동해에 떠오르는 태양 우리가 간직함이 옳지 않겠나 숨소리 점점 커져 맥박이 힘차게 뛴다 이 땅에 순결하게 얽힌 겨레여 보라 동해에 떠오르는 태양 우리가 간직함이 옳지 않겠나*** 우리가 간직함이 옳지 않겠나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 휴전선 달빛아래 녹슬은 기찻길 어이해서 피빛인가 말좀 하렴아 전해다오 전해다오 고향 잃은 서러움을 녹슬은 기찻길아 어버이 정그리워 우는 이마음 2. 대동강 한강물은 서해에서 만나 남과 북의 이야기를 주고받는데 전해다오 전해다오 고향잃은 서러움을 녹슬은 기찻길아 너처럼 내 마음도 울고 있단다 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오실 땐 단골 소님 안 오실 땐 남인데 무엇이 안타까워 기다려지나 달콤한 그 말씀도 달콤한 그 말씀도 오실 때는 좋았지만 안 오시면 외로워지는 안 오시면 외로워지는 아~ 단골 손님 그리워라 단골 손님 오실 땐 단골 손님 안 오실 땐 남인데 어느새 정들었나 기다려지네 살며시 손을 잡던 살며시 손을 잡던 그날 밤이 좋았기에 오늘 밤도 기다려지는 오늘 밤도 기다려지는 아~ 단골 손님 그리워라 단골 손님 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 적막한 밤하늘에 빛나던 달이 둥그런 달무리로 우산을 쓰니 달위에 피고지던 달맞이 꽃도 서러어 밤이슬에 꽃잎 젖는다 달무리야 달무리야 어서지고 외로운 달맞이꽃 반기려므나 적막한 밤하늘에 빛나던 달이 둥그런 달무리로 우산을 쓰니 달위에 웃고울던 달맞이꽃도 서러운 달모습에 고개숙인다 달무리야 달무리야 어서지고 외로운 달맞이꽃 반기려므나 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 달아달아 밝은 달아 이태백이 놀던 달아 정월에 뜨는 저 달은 새 희망을 주는 달 이월에 뜨는 저 달은 동동주를 먹는 달 삼월에 뜨는 달은 처녀 가슴을 태우는 달 사월에 뜨는 달은 석가모니 탄생한 날 달아달아 밝은 달아 이태백이 놀던 달아 오월에 뜨는 저 달은 단오 그네 뛰는 달 유월에 뜨는 저 달은 유두밀떡 먹는 달 칠월에 뜨는 달은 견우직녀가 만나는 달 팔월에 뜨는 달은 강강술월래 뛰는 달 달아달아 밝은 달아 이태백이 놀던 달아 구월에 뜨는 저 달은 풍년가를 부르는 달 시월에 뜨는 저 달은 문풍지를 바르는 달 십일월에 뜨는 달은 동지죽을 먹는 달 십이월에 뜨는 달은 님 그리워 뜨는 달 님 그리워 뜨는 달 님 그리워 뜨는 달 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저 별은 나의 별 저 별은 너의 별 별빛에 물들은 밤같이 까만 눈동자 저별은 나의 별 저별은 너의 별 아침 이슬 내릴 때 까지 별이 지면 꿈도 지고 슬픔만 남아요 창가에 지는 별들의 미소 잊을 수가 없어요 저 별은 나의 별 저 별은 너의 별 별빛에 물들은 밤같이 까만 눈동자 저 별은 나의 별 저 별은 너의 별 아침 이슬 내릴 때까지 라라라라라라 라라라라라라 라라라라라라 라라라라라라 지난 겨울 눈 내리던 창가에 앉아서 단둘이 나눈 영원한 약속 잊을 수가 없어요 저 별은 나의 별 저 별은 너의 별 별빛에 물들은 밤 같이 까만 눈동자 저 별은 나의 별 저 별은 너의 별 아침 이슬 내릴 때까지 라라라 라라라 라라라 라라라 라라라 라라라 라라라라라라 라라라 라라라 라라라 라라라 라라라라 라라 라라라라라라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 슬픈 밤에는 등불을 켜요 고요히 타오르는 장미의 눈물 하얀 외로움에 그대 불을 밝히고 회상의 먼 바다에 그대 배를 띄워요 창가에 홀로앉아 등불을 켜면 살며시 피어나는 무지개 추억 그대 슬픈 밤에는 등불을 켜요 정답게 피어나는 밀감 빛 안개 황홀한 그리움에 그대 불을 밝히고 회상의 종소리를 그대 들어 보아요 창가에 홀로앉아 등불을 켜면 조용히 들려오는 님의 목소리 님의 목소리 김주현 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 딩동댕 지난 여름 송창식 딩동댕 지난여름 바닷가서 만났던 여인 딩동댕 하고픈 이야기는 많았지만 딩동댕 너무나 짧았던 그대와의 밤 딩동댕 딩동댕 말이나 해볼걸 또 만나자고 딩동댕 딩동댕 여름은 가버렸네 속절도 없이 딩동댕 지난여름 우연히 잡았던 손목 딩동댕 가슴은 아프도록 뛰었지만 딩동댕 너무나 짧았던 그대와의 밤 딩동댕 딩동댕 말이나 해볼걸 잊지 말자고 딩동댕 딩동댕 여름은 가버렸네 속절도 없이 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 머나먼 남쪽 하늘아래 그리운 고향 사랑하는 부모형제 이몸을 기다려 천리타향 낯선거리 헤매는 발길 한잔 술에 설움을 타서 마셔도 마음은 고향 하늘을 달려 갑니다 2. 천리타향 낯선거리 헤매는 발길 한잔 술에 설움을 타서 마셔도 마음은 고향 하늘을 달려 갑니다 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 모닥불 피워놓고 마주 앉아서 우리들의 이약기는 끝이 없어라 인생은 연기속에 재를 남기고 말없이 말 없이 사라지는 모닥불 같은것 타다가 꺼지는 그순간 까지 우리들의 이야기는 끝이 없어라 타다가 꺼지는 그 순간까지 우리들의 이야기는 끝이 없어라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 동짓섣달 긴긴 밤이 짧기만 한 것은 근심으로 지새우는 어머님 마음 흰머리 잔주름이 늘어만 가시는데 한 없이 이어지는 모정의 세월 아~ 가지 많은 나무에 바람이 일듯 어머님 가슴에는 물결만 높네 길고 긴 여름날이 짧기만 한 것은 언제나 분주한 어머님 마음 정성으로 기른 자식 모두들 가버려도 근심으로 얼룩지는 모정의 세월 아~ 가지 많은 나무에 바람이 일듯 어머님 가슴에는 물결만 높네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *목장길따라 밤길거닐어 고운님함께 집에오는데 *반복 **스타토라 스타토라 스타토라품바 스타토라품바 스타토라품바 스타토라 스타토라 스타토라품바 스타토라품바 품품품 *숲근처올때 두견새울어 내사랑고백 하기좋았네 *반복 **반복 *무수한별이 반짝였으나 내님의사랑 더욱더빛나 *반복 **반복 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 목화따던 아가씨 찔레꽃 필때 복사꽃 피는 포구 십리포구로 달마증 가든 순이야 뱃고동이 울때마다 열아홉 설레이는 꽃피는 가슴 강바람 산바람에 검은 머리 날리며 목화따던 아가씨 2. 목화따던 아가씨 봄날이 갈때 복사꽃 피는 포구 십리포구로 님마중 가든 순이야 나룻배가 올때마다 열아홉 설레이는 꽃피는 가슴 꽃바람 봄바람에 소매자락 날리며 목화따던 아가씨 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이슬비 내리는 길을 걸으며 봄비에 젖어서 길을 걸으며 나 혼자 쓸쓸히 빗방울 소리에 마음을 달래도 외로운 가슴을 달랠 길 없네 한없이 적시는 내 눈 위에는 빗방울 떨어져 눈물이 되었나 한 없이 흐르네 봄비 나를 울려주는 봄비 언제까지나 나리려나 마음마저 울려주네 봄비 외로운 가슴을 달랠길없네 한없이 적시는 내 눈 위에는 빗방울 떨어져 눈물이 되었나 한없이 흐르네 봄비 나를 울려주는 봄비 언제까지나리려나 마음마저 울려주네 봄비 외로운 가슴을 달랠 길 없네 한없이 적시는 내 눈 위에는 빗방울 떨어져 눈물이 되었나 한없이 흐르네 루~~~~~루~~~~~ j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 마음대로 사랑하고 마음대로 떠나버린 당신이지만 당신이지만 잊을 수 없네 사랑한다 할땐 언제고 싫다는 말은 무슨 말이요 아~~~떠난 사람아 사랑은 장난이 아니랍니다 마음대로 왔다가 마음대로 가는것이 사랑인가요 사랑인가요 너무합니다 사랑한다 할땐 언제고 싫다는 말은 무슨말이요 아~~~~미운 사람아 사랑은 장난이 아니랍니다 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *전 주* 산까치야 산까치야 어디로 날아 가니 네가 울면 우리님이 오신다는데 너 마저 울다 저산넘어 날아 가며는 우리 님은 언제 오나 너라도 내 곁에 있어다오 산 까치야 산 까치야 어디서 날아오니 네가 오면 우리 님도 오신다는데 너 마저 울다 저 산 넘어 날아 가며는 이 마음은 어이 하나 너라도 내 곁에 있어 다오 산까치야 산까치야 어디로 날아 가니 네가 울면 우리 님이 오신 다는데 너마져 울다 저 산 넘어 날아 가며는 우리 님은 언제 오나 너라도 내 곁에 있어 다오 너라도 내 곁에 있어 다오 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 소식없이 기약없이 닷세 한 번 열흘 한 번 비가 오면 못 오는데 섬에 나서 섬에 자란 수줍은 섬처녀 첫사랑 맺어 놓고 서울로 간 그 사람은 아~ 나를 찾아 돌아온다네 구름 가네 바람 가네 나도 한 번 물새처럼 훨훨 날아가 봤으면 등대불도 서러워라 외로운 섬처녀 동백꽃 꽂아주던 서울로 간 사람은 아~ 나를 찾아 돌아온다네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세노야 세노야 산과 바다에 우리가 살고 산과 바다에 우리가 가네 세노야 세노야 기쁜 일이면 저 산에 주고 슬픈 일이면 님에게 주네 세노야 세노야 기쁜 일이면 바다에 주고 슬픈 일이면 내가 받네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 꽃피는 아랫마을 처녀총각 가슴엔 봄은 왔다고 설레이네 남몰래 설레이네 가을이 오고 풍년이 다시 찾아올때는 황소타고 시집가는 아랫마을 이쁜이 2. 달뜨는 아랫마을 경사가 났다고 소문이났네 마을사람 웃음꽃이 피었네 오곡이 익고 풍년이 다시 찾아왔으니 황소타고 시집가는 아랫마을 이쁜이 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 -아침이슬 긴밤 지새우고 풀잎마다 맺힌 진주보다 더 고운 아침이슬 처럼 내 맘의 설움이 알알이 맺힐때 아침동산에 올라 작은 미소를 배운다. 태양은 묘지 위에 붉게 타오르고 한낮에 찌는 더위는 나의 시련일지라 나 이제 가노라 저 거친 광야에 서러움 모두 버리고 나 이제 가노라. #좋은노래 들으며 날마다 행복하시길,, 풍산개J 순옥. funkgirlJ 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 1. 바람부는 날이면 언덕에 올라 넓은 들을 바라보며 그여인의 마지막 그말 한마디 생각하며 웃음짓네 *랄랄라 라랄라라 랄랄라랄랄라 랄랄라라랄라라 랄라라 랄라 2. 비오는 날이면 우산을 들고 빗방울을 바라보며 그여인의 마지막 그말한마디 생각하며 웃음짓네 * 반복 3. 눈오는 날이면 펄펄 날리는 함박눈을 맞으며 그여인의 마지막 그 말한마디 생각하며 웃음짓네 *반복 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느날 여고시절 우연히 만난 사람 변치말자 약속했던 우정의 친구였네 수많은 세월이 말없이 흘러 아 지나간 여고시절 조용히 생각하니 그것이 나에게는 첫사랑이었어요 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 달이 뜬다 달이 뜬다 영암 고을에 둥근 달이 뜬다 달이 뜬다 달이 뜬다 둥근 둥근 달이 뜬다 월출산 천왕봉에 보름달이 뜬다 아리랑 동동 쓰리랑 동동 에헤야 데헤야 어사와 데야 달 보는 아리랑 님 보는 아리랑 풍년이 온다 풍년이 온다 지화자자 좋구나 서호강 몽햇들에 풍년이 온다 아리랑 동동 쓰리랑 동동 에헤야 데헤야 어사와 데야 달 보는 아리랑 님 보는 아리랑 흥타령 부네 흥타령 부네 목화짐 지고 흥겹게 부네 용칠 도령 목화 짐은 장가 밑천이라네 아리랑 동동 쓰리랑 동동 에헤야 데헤야 어사와 데야 달 보는 아리랑 님 보는 아리랑~ ☆hong4003님께서 가사제공☆ bugswords 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세실리아 세실리아 영원한 세실리아 당신은 언제나 내 맘의 내 맘의 벗이라오 당신은 떠났어도 혼자 울진 않아요 아~ 아~ 이 세상 끝났어도 세실리아 세실리아 영원한 세실리아 당신은 언제나 내 맘의 내 맘의 벗이라오 당신은 떠났어도 혼자 울진 않아요 아~ 아~ 이 세상 끝났어도 세실리아 세실리아 영원한 세실리아 당신은 언제나 내 맘의 내 맘의 벗이라오 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 뒷동산 아지랑이 할미꽃 피면 꽃댕기 매고놀던 옛친구 생각난다 그시절 그리워 동산에 올라보면 놀던바위 외롭고 흰구름만 흘러간다 모두다 어디간나 모두다 어디간나 나혼자 여기서서 지난날를 그리네 2. 그시절 그리워 동산에 올라보면 놀던바위 외롭고 흰구름만 흘러간다 모두다 어디간나 모두다 어디간나 나혼자 여기서서 지난날를 그리네 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ 어쩌다 생각이 나겠지 냉정한 사람이지만 그렇게 사랑했던 기억을 잊을 수는 없을 거야 때로는 보고파 지겠지 둥근달을 쳐다 보며는 그날 밤 그 언약을 생각하면서 지난 날을 후회할 거야 산을 넘고 멀리 멀리 헤어졌건만 바다 건너 두 마음은 떨어졌지만 어쩌다 생각이 나겠지 냉정한 사람이지만 그렇게 사랑했던 기억을 잊을 수는 없을 거야 산을 넘고 멀리 멀리 헤어졌건만 바다 건너 두 마음은 떨어졌지만 어쩌다 생각이 나겠지 냉정한 사람이지만 그렇게 사랑했던 기억을 잊을 수는 없을 거야 잊을 수는 없을 거야 잊을 수는 없을 거야 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊어야 한다면 너무나 아픈 마음 보내야 한다면 너무나 아픈 마음 돌아서 가는 길은 낙엽만이 구르고 서 있는 나무마저 너무나 말이 없네 잊어야 한다면 너무나 아픈 마음 보내야 한다면 너무나 아픈 마음 내 눈이 가는 곳에 떠오르는 그 모습 행여나 그 사람인가 또 다시 바라보네 그때 그 시절 너무나 아름다워 잊을 수 있을까 아쉬운 내 마음 잊어야 한다면 너무나 아픈 마음 보내야 한다면 너무나 아픈 마음 돌아서 가는 길은 낙엽 만이 구르고 서 있는 나무마저 너무나 말이 없네 (라라라라라라라라라라) 그때 그 시절 너무나 아름다워 잊을 수 있을까 아쉬운 내 마음 잊어야 한다면 너무나 아픈 마음 보내야 한다면 너무나 아픈 마음 (라라라라라라라라라라) 잊어야 한다면 너무나 아픈 마음 잊어야 한다면 너무나 아픈 마음 (라라라라라라라라라라) phyang 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그 토록 사랑하던 그 사람 잃어버리고 타오르는 내 마음만 흐느껴 우네 그토록 믿어 왔던 그 사람 돌아 설 줄이야 예전에는 몰랐었네 진정 난 몰랐네 누구인가 불어 주는 휘파람 소리 행여나 찾아줄까 그 님이 아니올까 기다리는 마음 허무해라 그토록 믿어 왔던 그 사람 돌아 설 줄이야 예전에는 몰랐었네 진정 난 몰랐네 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 엄마일 가는 길에 하얀 찔레꽃 찔레꽃 하얀잎은 맛도 좋지 배고픈날 가만이 따먹었다오 엄마 엄마 부르며 따먹었다오 밤깊어 까만데 엄마 혼자서 하얀발목 바쁘게 내게 오시네 밤마다 보는 꿈은 하얀 엄마 꿈 산등성이 너머로 흔들리는 꿈 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 타박 타박 타박네야 너 어드메 울고 가니 우리 엄마 무덤가에 젖 먹으러 찾아간다 물이 깊어서 못간단다 물이 깊으면 헤엄치지 산이 높아서 못간단다 산이 높으면 기어가지 명태줄라 명태싫다 가지줄라 가지싫다 우리 엄마 젖을 다오 우리 엄마 젖을 다오 우리 엄마 무덤가에 기어기어 와서 보니 빛깔곱고 탐스러운 개똥참외 열렸길래 두손으로 따서들고 정신없이 먹어보니 우리 엄마 살아생전 내게 주던 젖맛일세 명태줄라 명태싫다 가지줄라 가지싫다 우리 엄마 젖을 다오 우리 엄마 젖을 다오 명태줄라 명태싫다 가지줄라 가지싫다 우리 엄마 젖을 다오 우리 엄마 젖을 다오 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 쌍돛대 님을 싣고 포구로 들고 섬진강 맑은 물에 물새가 운다 쌍계사 쇠북 소리 은은히 울 때 노을 진 물결 위엔 꽃잎이 진다 팔십 리 포구야 하동 포구야 내 님 데려다 주오 흐르는 저 구름을 머리에 이고 지리산 낙락장송 노을에 탄다 다도해 가는 길목 섬진강물은 굽이쳐 흘러 흘러 어디로 가나 팔십 리 포구야 하동 포구야 내 님 데려다 주오 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 물위에 떠 있는 황혼의 종이배 말없이 거니는 해변의 연인아 바람에 휘날리는 머리카락 사이로 황혼빛에 물들은 여인의 눈동자 조용히 들려오는 조개들의 옛 이야기 말없이 바라보는 해변의 여인아 2. 바람에 휘날리는 머리카락 사이로 황혼빛에 물들은 여인의 눈동자 조용히 들려오는 조개들의 옛 이야기 말없이 바라보는 해변의 여인아 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 희야 오~ 희야 지금 어디 갔나 나를 가슴 아픈 나를 버리고 어이 떠나갔나 아~ 사랑이여 어느 때 만나려나 희야 오~ 희야 오~ 희 언제 돌아오나 아~ 사랑이여 어느 때 만나려나 희야 오~ 희야 오~ 희 언제 돌아오나 언제 돌아오나 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 사랑해 사랑해요 당신을 당신만을 이 생명 다 바쳐서 이한목숨 다 바쳐 내 진정 당신만을 사랑해 가지 마오 가지 마오 나를 두고 가지를 마오 이대로 영원토록 한 백년 살고 파요 나를 두고 가지를 마오 2. 사랑해 사랑해요 당신을 당신만을 이 생명 다 바쳐서 이한목숨 다 바쳐 내진 정 당신만을 사랑해 가지 마오 가지 마오 정을 두고 가지를 마오 이대로 영원토록 한 백년 살고 파요 나를 두고 가지를 마오 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세상은 고요히 잠이들고 외로웠던 밤에 수많은 별들속에 유성이 보였다네 사랑한 형제도 부모님도 모르고 태어났던 세상 어머님 흐르는 눈물을 닦아주오 수많은 세월이 흘러버린 못잊을 그 시간 찾아온 꿈속에 님 정말 사랑했는데 따스한 가슴에 사랑에 싹이 트기도 전에 꿈속에 그 님은 저 멀리 사라졌네 음~ 음~ 사랑을 찾아서 헤메는 나의 마음 오늘도 내일도 이밤이 나그네라오 수많은 세월이 흘러버린 못잊을 그 시간 찾아온 꿈속에 님 정말 사랑했는데 따스한 가슴에 사랑에 싹이 트기도 전에 꿈속에 그 님은 저 멀리 사라졌네 사랑을 찾아서 헤메는 나의 마음 오늘도 내일도 이밤이 나그네라오 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가을엔 편지를 하겠어요 누구라도 그대가 되어 받아 주세요 낙엽이 쌓이는 날 외로운 여자가 아름다워요 가을엔 편지를 하겠어요 누구라도 그대가 되어 받아 주세요 낙엽이 흩어진 날 헤매인 여자가 아름다워요 가을엔 편지를 하겠어요 모든것을 헤매인 마음 보내드려요 낙엽이 사라진 날 모르는 여자가 아름다워요 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 거짓말이야 거짓말이야 거짓말이야 거짓말이야 거짓말이야 사랑도 거짓말 웃음도 거짓말 거짓말이야 거짓말이야 거짓말이야 거짓말이야 거짓말이야 사랑도 거짓말 웃음도 거짓말 그렇게도 잊었나 세월따라 잊었나 웃음속에 만나고 눈물속에 헤어져 다시 사랑않으리 그대 잊으리 그대 나를 만나고 나를 버렸지 나를 버렸지 거짓말이야 거짓말이야 거짓말이야 거짓말이야 거짓말이야@ 그렇게도 잊었나 세월따라 잊었나 웃음속에 만나고 눈물속에 헤어져 다시 사랑않으리 그대 잊으리 그대 나를 만나고 나를 버렸지 나를 버렸지 거짓말이야 거짓말이야 거짓말이야 거짓말이야 거짓말이야@ gauze17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 술잔을 들다말고 우는 사람아 두고온 님생각에 눈물뿌리네 망향가 불러주는 고향 아줌마 동동주 술타령에 밤이 섧구나 밤이 섧구나 들어찬 목로주점 나그네마다 넋두리 하소연에 시름도 많아 내고향 사투리에 고향 아줌마 나그네 인생길에 불빛만 섧다 불빛만 섧다 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈 감으면 떠오르는 고향의 강 지금도 흘러가는 가슴 속의 강 아~ 아~ 어느듯 세월의 강도 흘러 진달래 곱게 피던 봄날에 이 손을 잡던 그 사람 갈대가 흐느끼는 가을 밤에 울리고 돌아가더니 눈 감으면 떠오르는 고향의 강 산을 끼고 꾸불꾸불 고향의 강 달빛 아래 출렁 출렁 가슴 속의 강 아~ 아~ 어느듯 세월의 강도 흘러 진달래 곱게 피면 다시 온다고 이 손을 잡던 그 사람 갈대가 흐느끼는 가을이 가도 그 님은 소식이 없었네 눈 감으면 떠오르는 고향의 강 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 루~루 루루 루루루 루루 루루 루루루루루 지금도 마로니에는 피고 있겠지 눈물속에 봄비가 흘러 내리듯 임자잃은 술잔에 어리는 그얼굴 아~ 청춘도 사랑도 다 마셔 버렸네 그 길에 마로니에 잎이 지던날 ~아~ 루~루루루 루루루 루루루루 루루루 루루 지금도 마로니에는 피고 있겠지 지금도 마로니에는 피고 있겠지 바람이 불고 낙엽이 지듯이 덧없이 사라진 다정한 그 목소리 아~ 청춘도 사랑도 다 마셔 버렸네 그 길에 마로니에 잎이 지던날 ~아~ 루~루루루 루루루 루루루루 루루루 루루 지금도 마로니에는 피고 있겠지 bigykkim 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.그리운 사람끼리 두손을잡고 마주보고 웃음지며 함께가는길 두손엔 풍선을들고 두눈엔 사랑담고 가슴엔 하나가득 그리움이래. 2.그리운 사람끼리 두눈을감고 도란도란 속삭이며 걸어가는길 가슴에 여울지는 푸르른-사랑 길목엔 하나가득 그리움이래. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 별과도 속삭이네 눈웃음 치네 부풀은 열아홉 살 순정 아가씨 향긋한 인삼 내음 바람에 싣고 어느 고을 도령에게 시집가려나 총각들의 애만 태우는 금산 아가씨 새하얀 꽃잎처럼 마음도 하얀 열아홉 꿈을 꾸는 순정 아가씨 산 너머 구름 아래 누가 산다고 노래마다 그리운 정 가득히 담아 안 보면은 보고만 싶은 금산 아가씨 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 뜰아래 반짝이는 햇살같이 창가에 속삭이는 별빛같이 반짝이는 마음들이 모여삽니다. 오손도손 속삭이며 살아갑니다. 비바람이 불어도 꽃이 피듯이 어려움 속에서도 꿈은 있지요. 웃음이 피어나는 새동네 꽃동네 행복이 번져가는 꽃동네 새동네 비바람이 불어도 꽃이 피듯이 어려움 속에서도 꿈은 있지요. 웃음이 피어나는 새동네 꽃동네 행복이 번져가는 꽃동네 새동네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 생각난다 그 오솔길 그대가 만들어준 꽃반지끼고 다정히 손잡고 거닐던 오솔길이 이제는 가버린 가슴아픈 추억 생각난다 그 바닷가 그대와 둘이서 쌓았던 모래성 파도가 밀리던 그바닷가도 이제는 가버린 아름다운 추억 그대가 만들어준 이꽃반지 외로운밤이면 품에 안고서 그대를 그리네 옛일이 생각나 그대는 머나먼 하늘에 저별 음~~음음음~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 님떠나 갈시간 안녕 안녕 보내야할 당신 안녕 안녕 사랑 두고 떠나가네 안녕 안녕 못잊어 애타는데 떠나야할 당신 안녕 안녕 정을 두고 떠나가네 배떠나갈 시간 안녕 안녕 쌍고동 울리며 안녕 안녕 사랑두고 떠나가네 안녕 안녕 못잊어 애타는데 떠나야할 당신 안녕 안녕 궂은비가 내리는데 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사 이종환 작곡 백순진 노래 이수미 어머니 너무나 오랜 세월을 당신과 헤어져 살았습니다 지금도 그산엔 뻐꾸기 울고 겨울엔 하얀눈 내리는가요 지금도 그산엔 진달래 피고 가을엔 단풍이 붉게 타나요@ 지금도 그산엔 진달래 피고 가을엔 단풍이 붉게 타나요 어머니 너무나 오랜 세월을 당신과 헤어져 살았습니다 어젯밤 꿈길에 하신 말씀은 겨울도 가을도 길을 잃었나 뻐꾸기 단풍도 오지 않으니 북쪽엔 태양이 숨졌답니까@ j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내맘에 사랑이 있으면 어여쁜 공주요 그러나 사랑이 없으면 마음은 짚시라 한없이 방황하는 이마음에 주어요 참된사랑 뜨겁게 타오르는 눈동자에 사랑을 보여줘요 이 꽃잎처럼 향기로운 입술에 오~ 그대사랑 가득히 채운 이 행복을 당신과 함께 영원토록 나누어 진정코 변하지 않으리라 이 참된 사랑 사랑 이 참된 사랑 나에게 그대가 없으면 마음은 나그네 끝없는 세월의 방랑길 한없는 나그네 거칠은 세상이라 외로워 오세요 내 마음에 텅비어 쓸쓸한 이 가슴에 사랑을 안겨줘요 이 꽃잎처럼 향기로운 입술에 오~ 그대 사랑 가득히 채운 이행복 당신과 함께 영원토록 나누어 진정코 변하지 않으리라 이 참된 사랑 사랑 참된 사랑 라~~~~~~~~~ 라~~~~~~~~~ 이 꽃잎처럼 향기로운 입술에 오 그대 사랑 가득히 채운 이 행복 당신과 함께 영원토록 나누리 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신 없인 못산다고 말할 걸 그랬지 가지 말라고 말 못한 건 마음이 약해서 그렇게 이별할 줄을 그렇게 떠나갈 줄을 믿었던 어리석은 사랑하는 마음 당신은 모르리라 마음 속은 쓰라리고 가슴 아파도 망설이다가 말 못한 건 마음이 약해서 그렇게 허무하게 그렇게 끝이 될 줄을 보내고 그리워서 후회하는 마음 당신은 모르리라 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그시절 푸르던 잎 어느듯 낙엽지고 달빛만 싸늘이 허전한 가지 바람도 살며시 비켜가건만 그 얼마나 참았던 사무친 상처길레 흐느끼며 떨어지는 마지막 잎새 싸늘히 파고드는 가슴을 파고들어 오가는 발길도 끊어진 거리 애타게 부르며 서로 찾은 임 어이해 보내고 참았던 눈물인가 흐느끼며 길 떠나는 마지막 잎새 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오랫만에 오셨습니다 오랫만에 만났습니다 그렇게 기다려도 오지 않던 님인데 꿈속에서 그린 님인데 어이하라고 어이하라고 나는 나는 어이하라고 대답해 주세요 말 좀 하세요 뭐라고 말하리까 뭐라고 말하리까 먼데서 오신 손님 오랫만에 오셨습니다 오랫만에 만났습니다 이렇게 애타도록 기다리던 님인데 마음속에 그린 님인데 어이하라고 어이하라고 이제 와서 어이하라고 대답해 주세요 말 좀 하세요 뭐라고 부르리까 뭐라고 부르리까 먼데서 오신 손님 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 생각하면 그 얼마나 꿈같은 옛날인가 그 세월 잃어버린 서러운 가슴 사랑하기 때문에 그리워 하면서도 입술을 깨물며 당신 곁에 가지 못하오 옛 추억에 하루 해는 오늘도 저물건만 그 세월 잃어버린 사무친 가슴 장미꽃이 시들어도 사랑은 별과 같이 영원히 비쳐도 당신 곁에 가지 못하오 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 외로이 흐느끼며 혼자 서있는 싸늘한 호수가에 물새 한 마리 짝을 지어 놀던 님은 어디로 떠났기에 외로히 서서 머나먼 저 하늘만 바라보고 울고 있나 아~ 떠난 님은 떠난 님은 못 오는데 갈 곳이 없어서 홀로 서있나 날 저문 호수가에 물새 한 마리 다정하게 놀던 님은 간 곳이 어디기에 눈물 지으며 어두운 먼 하늘만 지켜보고 있을까요 아~ 기다려도 기다려도 안 오는데 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 얼마나 멀고먼지 그리운 서울은 파도가 길을 막아 가고파도 못갑니다 바다가 육지라면 바다가 육지라면 배떠난 부두에서 울고있지 않을것을 아~~~~바다가 육지라면 눈물은 없었을것을 어제온 연락선이 육지로 가는데 할말이 하도많아 목이메어 못합니다 이몸이 철새라면 이몸이 철새라면 뱃길에 훨훨 날아 어디론지 가련만은 아~~~~바다가 육지라면 이별은 없었을것을 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 별빛마저 울어 주던 슬픈 이별의 사연 사랑하고 있어요 잊지 못해서 외쳐 봐도 메아리는 허공에 남고 아~ 그리워 그리워 불러보는 별이 빛나는 밤의 부르스 별빛마저 밤을 새운 슬픈 사랑의 사연 잘 가세요 말 못하고 보내는 사람아 그리워서 다시 찾은 그때 그 자리 아~ 못 잊어 못 잊어 불러보는 별이 빛나는 밤의 부르스 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 보리밭 사잇길로 걸어가면 뉘 부르는 소리 있어 발을 멈춘다 옛생각이 외로워 휘파람 불며 고운노래 귓전에 들려온다 돌아보면 아무도 보이지 않고 저녁노을 빈하늘만 눈에 차누나 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 언제부터 이 비가 내리기 시작했을까 언제부터 내가 이 비 속에 서 있었을까 노을에 물들은 구름처럼 꿈많은 소녀 꿈 찾아 꿈을 찾아 저 멀리 떠나버렸네 태양을 보며 약속 했었지 언제까지나 길동무 되자고 눈물처럼 내 뺨엔 빗물이 흘러내리고 내가 왜 혼자서 이 비 속에 서 있었을까 태양을 보며 약속했었지 언제까지나 길동무 되자고 눈물처럼 내 뺨엔 빗물이 흘러내리고 내가 왜 혼자서 이 비 속에 서 있었을까 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가슴이 설레이는 어느날 일곱빛깔 무지개가 고운옷 입고 *조용히 찾아와 들려주는 사랑의 기쁨 그러다가 물보라에 꿈은 깨지고 외로운 파편에 흩어져 가면 사랑의 아픈추억 쓸쓸한 벌판에 홀로 남은 그림자 이슬같은 눈물이 두뺨에 흐를때면 사랑의 교실은 날아간 파랑새 슬프고 아름다운 이야기 *Repeat 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑하다 싫어지면 떠나갈 사람 이렇게 고운 정만 내 가슴에 남기고 아~ 가시면 어쩌나 서로 좋아 만났으면 사랑인가요 서로 싫어 헤어지면 이별인가요 나는나는 싫어요 나는나는 싫어싫어 이별만은 싫어요 사랑하다 미워지면 떠나갈 사람 이렇게 미운 정만 내 가슴에 남기고 아~ 가시면 어쩌나 서로 좋아 만났으면 사랑인가요 서로 싫어 헤어지면 이별인가요 나는나는 싫어요 나는나는 싫어싫어 이별만은 싫어요 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑해 당신을 정말로 사랑해 당신이 내곁을 떠나간 뒤에 얼마나 눈물을 흘렸는지 모른다오 예예예 예예예예예예 예예예예예예 예예예예 사랑해 당신을 정말로 사랑해 멀리 떠난 버린 못잊을 님이여 당신이 내곁을 떠난간 뒤에 밤마다 그리는 보고 싶은 내 사랑아 예예예 예예예예예예 예예예예예예 예예예예 사랑해 당신을 정말로 사랑해 eunhwa0808 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 지금 그 사람은 이름은 잊었지만 그 눈동자 입술은 내 가슴에 있네 바람이 불고 비가 올때도 나는 저 유리창 밖 가로등 그늘의 밤을 잊지 못하지 *사랑은 가도 옛날은 남는 것 여름날에 호숫가 가을에 공원 그 벤취위에 나뭇잎은 떨어지고 나뭇잎은 흙이 되고 나뭇잎에 덮혀서 우리들 사랑이 사라진다해도 내 서늘한 가슴에 있네 *반복 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세월이 약이겠지요 당신의 슬픔을 괴롭다 하지 말고 서럽다 울지를 마오 세월이 흐르면 사랑의 슬픔은 잊어버린다 이 슬픔 모두가 세월이 약이겠지요 세월이 약이겠지요 세월이 약이랍니다 이 몸의 슬픔을 괴롭다 하지 않고 서럽다 울지 않으리 세월이 흐르면 사랑의 슬픔은 잊어버린다 이 슬픔 모두가 세월이 약이겠지요 세월이 약이겠지요 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 방울소리 울리는 마차를 타고 콧노래 부르며 님찾아 갔네 하늘엔 흰구름 둥실 떠가고 풀벌레 다정히 우짖는 소리 음음- 썸머와인 따스한 웃음지며 반겨줄 그녀 그리운 고향땅이 저기 보이네 달콤한 포도주를 따라주겠지 입술에 감도는 향기로운 맛 음음- 썸머와인 ** 눈부신 태양은 옛과 같지만 그리운 그녀는 간곳이 없네 처량하게 주머니는 텅텅비었고 잊을 길 없어라 달콤한 수X 음음- 썸머와인 석양을 등에지고 돌아가는 길 쓸쓸한 이내 마음 그 누가 아랴 가슴에 스며드는 갈바람 소리 산새도 목메어 우짖는 마음 음음- 썸머와인 썸머와인 썸머와인 썸머와인 썸머와인 썸머와인 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 장난감을 받고서 그것을 바라보며 얼싸안고 기어이 부셔버리는 내일이면 벌써 그를 준 사람조차 잊어버리는 아이처럼 오~ 오오오오~ 오~ 오오오오~ 오~오오오오~ 아름다운 나의 사람아 당신은 내가 드린 내 마음을 고운 장난감처럼 조그만 손으로 장난하고 내 마음 고민에 잠겨있는 돌보지 않는 나의 여인아 나의 사람아 오~오오오오~ 아름다운 나의 사람아 장난감을 받고서 그것을 바라보며 얼싸안고 기어이 부셔버리는 내일이면 벌써 그를 준 사람조차 잊어버리는 아이처럼 오~오오오오~ 오~오오오오~ 오~오오오오~ 아름다운 나의사람아.. 당신은 내가 드린 내 마음을 고운 장난감처럼 조그만 손으로 장난하고 내 마음 고민에 잠겨잇는 돌보지 않는 나의 여인아 나의 사람아 오~오오오오~ 아름다운 나의사람아 돌보지 않는 나의 여인아 나의 사람아 오~오오오오~ 아름다운 나의 사람아 아름다운 나의 사람아 gauze17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 긴 밤 지새우고 풀잎마다 맺힌 진주보다 더 고운 아침 이슬처럼 내 맘에 설움이 알알이 맺힐 때 아침 동산에 올라 작은 미소를 배운다 태양은 묘지 위에 붉게 떠오르고 한낮에 찌는 더위는 나의 시련일지라 나 이제 가노라 저 거친 광야에 서러움 모두 버리고 나 이제 가노라 내 맘에 설움이 알알이 맺힐 때 아침 동산에 올라 작은 미소를 배운다 태양은 묘지 위에 붉게 떠오르고 한낮에 찌는 더위는 나의 시련일지라 나 이제 가노라 저 거친 광야에 서러움 모두 버리고 나 이제 가노라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 마음 나도 모르게 꿈같은 구름 타고 천사가 미소를 짓는 지평선을 나르네 구만 리 사랑 길을 찾아 헤매는 그대는 아는가 나의 넋을 나는 짝 잃은 원앙새 나는 슬픔에 잠긴다 내 마음 나도 모르게 꿈같은 구름 타고 천사가 미소를 짓는 지평선을 나르네 구만 리 사랑 길을 찾아 헤매는 그대는 아는가 나의 넋을 나는 짝 잃은 원앙새 나는 슬픔에 잠긴다 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 네온불이 쓸쓸하게 꺼져가는 삼거리 이별 앞에 너와 나는 한 없이 울었다 추억만 남겨 놓은 젊은 날의 불장난 원점으로 돌아가는 영시처럼 사랑아 안~~~~ 녕 2. 밤 안개가 자욱한 길 깊어 가는 이 한밤 너와 나에 주고 받는 인사는 슬펐다. 울기도 안타까운 잊어야할 아쉬움 원점으로 돌아가는 영시처럼 사랑아 안~~~~~녕 가사 제공해주신 분 : mokpo119 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 왜 그런지 나도 몰라 울고만 싶은 마음 너무나도 그 사랑의 상처가 깊었는지 몸부림쳐 울고 싶네 소리치며 울고 싶네 아무리 흐느끼며 울어도 소용없는 이 마음 누가 아랴 어쩐지 울고만 싶어 왜 그런지 나도 몰라 울고만 싶은 마음 그 누구가 그 사랑을 앗아가 버렸는지 못 견디게 아픈 마음 소리치며 울고 싶네 내리는 빗소리는 슬픔의 눈물인가 이 마음 누가 아랴 어쩐지 울고만 싶어 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈부신 아침햇살에 산과 들 눈뜰때 그 맑은 시냇물 따라 내 마음도 흐르네 가난한 이 마음을 당신께 드리리 황금빛 수선화 일곱송이도 I may not have mansion I havn't any land no even a paper dollars to crinkle in my hands but I can show you morning on a thousand hills and kiss you and give you seven daffodils I do not have a fortune to buy you pretty things but I can weave you moon beams for necklaces and rings and I can show you morning on a thousand hills and kiss you and give you seven daffodils 긴 하루 어느덧 가고 황혼이 물들면 집 찾아 돌아가는 작은 새들 보며 조용한 이 노래를 당신께 드리리 황금빛 수선화 일곱송이도 황급빛 수선화 일곱 송이도 shfkddl 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 영감 왜 불러 뒷뜰에 뛰어놀던 병아리 한쌍을 보았소 보았지 어쨌소 이 몸이 늙어서 몸보신 할려고 먹었지 잘했군 잘했어 잘했군 잘했군 잘했어 그러게 내 영감이라지 마누라 왜 그래요 외양간 매어놓은 얼룩이 황소를 보았나 보았죠 어쨌소 친정집 오라비 장가들 미천에 주었지 잘했군 잘했어 잘했군 잘했군 잘했어 그러게 내 마누라지 영감 왜 불러 사랑채 비워주고 십만 원 전세를 받았소 받았지 어쨌소 방앗간 채릴려고 은행에 적금을 들었지 잘했군 잘했어 잘했군 잘했군 잘했어 그러게 내 영감이라지 마누라 왜 불러요 딱정댁 마나님의 술값의 독촉이 왔었나 왔었죠 뭐랬나 술병을 고치려고 지리산 약 캐러갔댔지 잘했군 잘했어 잘했군 잘했군 잘했어 그러게 내 마누라지 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 조개껍질 묶어 그녀의 목에걸고 불가에 마주앉아 밤새 속삭이네 저멀리 달그림자 시원한 파도소리 여름밤은 깊어만가고 잠은 오질않네 랄랄 랄랄랄라 랄라랄 라랄랄라 랄랄 라랄랄 랄랄 랄랄 랄랄 라랄랄라 아침이 늦어져서 모두들 배고파도 함께 웃어가며 식사를 기다리네 반찬은 한두가지 집생각 나지만은 시큼만 김치만 있어주워도 내게는 진수성찬 랄랄 랄랄랄라 랄라랄 라랄랄라 랄랄 라랄랄 랄랄 랄랄 랄랄 라랄랄라 밥이 새카맣게 타버려 못먹어도 모기가 밤새물어도 모두들 웃는얼굴 암만 생각해도 집에는 가야할텐데 바다가좋고 그녀가 있는데 어쩔수가 없네 랄랄 랄랄랄라 랄라랄 라랄랄라 랄랄 라랄랄 랄랄 랄랄 랄랄 라랄랄라 nam3821jin 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 랄랄랄랄 라랄라 랄랄랄랄라 랄랄랄랄 라랄라 랄랄랄랄 라랄라 어젯밤 꿈속에서 보랏빛 새 한 마리를 밤이 새도록 &#51922;아 헤매다 잠에서 깨어났지요 나는 괴롭힐 사람 없는 조용한 여자 나는 괴롭힐 사람 없는 얌전한 여자랍니다 봄이 되어서 꽃이 피니 갈 곳이 있어야지요 여름이 와도 바캉스 한번 가자는 사람이 없네요 나는 괴롭힐 사람 없는 조용한 여자 나는 괴롭힐 사람 없는 깔끔한 여자랍니다 랄랄랄랄 라랄라 랄랄랄랄라 랄랄랄랄 라랄라 랄랄랄랄 라랄라 스물한번 지나간 생일날 선물 한번 못 받았구요 그 흔한 크리스마스 파티 한번 구경 못했지요 나는 괴롭힐 사람 없는 조용한 여자 나는 괴롭힐 사람 없는 말쑥한 숙녀랍니다 나는 온종일 꿈만 꾸고 나는 아무데 가지 않고 나는 때때로 생각하며 조용히 기다립니다 나는 괴롭힐 사람 없는 조용한 여자 나는 괴롭힐 사람 없는 조용한 여자랍니다 랄랄랄랄 라랄라 랄랄랄랄라 랄랄랄랄 라랄라 랄랄랄랄 라랄라.. deedblue 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 지금은 남남인줄 알고 있지만 아름답던 그 시절은 오늘도 눈물주네 참사랑이란 이렇게 눈물을 주나 슬픔을 주나 멀리 떠나간 내 사랑아 나는 잊지 못해요 잊을 수가 없어요 고독이 밀리는 이 밤을 어이해요 그대 지금은 남남인줄 알고 있지만 아름답던 그 시절은 오늘도 눈물주네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그 다방에 들어설때에 내 가슴은 뛰고있었지 기다리는 그 순간만은 꿈결처럼 감미로왔다 약속시간 흘러갔어도 그 사람은 보이지않고 싸늘하게 식은 찻잔에 슬픔처럼 어리는 고독 아 ~ 사랑이란 이렇게도 애가 타도록 괴로운 것이라서 잊으려해도 잊을수 없어 가슴조이며 기다려요 루루루루 루루루루루 루루루루 루루루루루 아 ~ 사랑이란 이렇게도 애가 타도록 괴로운 것이라서 잊으려해도 잊을수 없어 가슴조이며 기다려요 루루루루 루루루루루 루루루루 루루루루루 루루루루 루루루루루 루루루루 루루루루루 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 창밖에는 비 오고요 바람 불고요 그대의 귀여운 얼굴이 날 보고 있네요 창밖에는 낙엽지고요 바람 불고요 그대의 핼쓱한 얼굴이 날 보고 있네요 창밖에는 눈 오고요 바람 불고요 그대의 창백한 얼굴이 날 보고 있네요 아직도 창 밖에는 바람 불고요 비 오고요 ironarm 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 초원에서 만나서 안녕하며 헤어진 사랑하는 내 님은 무얼 하고 있을까 그대 떠난 초원에 외로움이 쌓이고 낙엽지는 초원에 그리움이 쌓이네 잊지 못할 내 사랑아 아~~~~ 아~~~~ 사랑하는 내 님아 아름다운 옛 추억 사라져간 내 사랑 초원의 빛이 되어 영원히 영원히 ybp999 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 검푸른 바닷가에 비가 내리면 어디가 하늘이고 어디가 물이요 그 깊은 바다 속에 고요히 잠기면 무엇이 산 것이고 무엇이 죽었소 눈 앞에 떠오는 친구의 모습 흩날리는 꽃잎 위에 어른거리오 저 멀리 들리는 친구의 음성 달리는 기차바퀴가 대답하려나 눈 앞에 보이는 수많은 모습들 그 모두 진정이라 우겨 말하면 어느 누구 하나가 홀로 일어나 아니라고 말할 사람 어디 있겠소 눈 앞에 떠오는 친구의 모습 흩날리는 꽃잎 위에 어른거리오 저 멀리 들리는 친구의 음성 달리는 기차바퀴가 대답하려나 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마음대로 사랑하고 마음대로 떠나버린 첫사랑 도련님과 정든밤을 못잊어 얼어붙은 마음속에 모닥불을 피워놓고 오실날을 기다리는 가엾어라 카츄샤 찬바람은 내 가슴에 흰눈은 쌓이는데 이별의 슬픔안고 카츄샤는 떠나간다 진정으로 사랑하고 진정으로 보내드린 첫사랑 맺은 열매 익기전에 떠났네 내가 지은 죄이기에 끌려가고 끌려가도 죽기전에 다시한번 보고파라 카츄샤 찬바람은 내 가슴에 흰눈은 쌓이는데 이별의 슬픔안고 카츄샤는 떠나간다 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 파도가 밀려가고 갈매기가 울던 날 나의 사랑은 허무하게 끝이 났어요 파도에 밀리는 물거품처럼 잡지도 못하고 흩어진 사랑이 미련없이 깨질때는 그 사람이 미웠어요 그렇지만 나에게도 잘못이 있어요 파도에 밀리는 물거품처럼 잡지도 못하고 흩어진 사랑이 미련없이 깨질때는 그 사람이 미웠어요 그렇지만 나에게도 잘못이 있어요 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 약속 약속 그 언젠가 만나자던 너와 나의 약속 약속 약속 너와 나의 약속 잊지 말고 살자던 우리들의 약속 하늘처럼 푸르르게 살자 하던 약속 약속 약속 너와 나의 약속 모든 슬픔 잊자던 우리들의 약속 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아롱진 옷자락에 서글픈 사연 안고 내 마음은 울면서도 겉으로는 웃으며 사랑도 못 했어요 이름 없는 꽃이라서 가는 정 오는 정에 상처만 깊어간다 가는 정 오는 정에 상처만 더하는데 사랑해선 안될 사람 내가 왜 몰랐던가 그 누가 알아주리 내 마음을 알아주리 바람아 불지마라 슬픔만 쌓여간다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지난여름 능금이 익어갈때 우리는 꿈꾸었지 가을에 올 행복을 그러나 철없는 여인의 허무한 꿈 능금이 빨갛게 익기도 전에 사랑은 끝났는가 행복한 꿈의계절 가을이 오기전에 지난여름 능금이 익어갈때 부푸른 가슴으로 가을을 기다렸지 그러나 가엾은 여인의 서러운 꿈 눈물만 얼룩진 추억을 두고 사랑은 떠났는가 행복한 꿈의계절 가을이 오기전에 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 랄랄랄랄랄랄랄라 그대는 귀여운 나의 검은고양이 새빨간 리본이 멋지게 어울려 그러다 어쩌다 토라져 버리면 얍밉게 할퀴어서 마음 상해요 검은고양이 네로 네로 네로 귀여운 나의 친구는 검은고양이 검은고양이 네로 네로 네로 이랫다 저랫다 장난꾸러기 랄랄랄랄랄랄랄라 멋쟁이그대가 사뿐히 걸어가면 무서운 고양이 뒤따라와요 달콤한 꼬임에 속아서 만나면 후회를 한다해도 나는 몰라요 검은고양이 네로 네로 네로 귀여운 나의 친구는 검은고양이 검은고양이 네로 네로 네로 이랫다 저랫다 장난꾸러기 랄랄랄랄랄랄랄라 밤이면 온세상 캄캄하게 되어도 그대의 눈동자는 반짝이는 별 외롭고 고요한 어둠속에도 그대만 있어주면 마음 든든해 검은고양이 네로 네로 네로 귀여운 나의 친구는 검은고양이 검은고양이 네로 네로 네로 이랫다 저랫다 장난꾸러기 랄랄랄랄랄랄랄라 외롭고 고요한 어둠속에도 그대만 있어주면 마음 든든해 검은고양이 네로 네로 네로 귀여운 나의 친구는 검은고양이 그러나 너무너무 장난만 친다네 고등어 통조림을 주지않을거야 랄랄랄랄랄랄랄라 야옹 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 단한번 윙크로 내마음 줄까봐 살짜꿍 윙크한 그 사람 떠났네 다시한번 위크하면 웃어줄텐데 다시한번 윙크하면 사랑할텐데 아~~~~~나는 몰라 그 사람 바보야 그 사람 바보야요 아~~~~~나는 몰라 그 사람 바보야 그 사람 바보야요 단 한번 윙크로 내마음 줄까 봐 살짜꿍 윙크한 그 사람 떠났네 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 푸른 파도 갈매기도 정든 항구도 날이 새면 떠나간다 그리운 임을 두고서 못다 한 사랑 아쉬움만 남기고 떠나가지만 그 정 못 잊어 그 정 못 잊어 철새 따라 다시 오련다 임도 가고 배도 떠난 정든 항구엔 내 마음을 아는 듯이 보슬비만 내리네 못다 한 사연 가슴속에 남기고 떠나가지만 그 정 못 잊어 그 정 못 잊어 사나이는 다시 또 왔다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ 산에는 진달래 들엔 개나리 산새도 슬피 우는 노을진 산골에 엄마 구름 애기 구름 정답게 가는데 아빠는 어디 갔나 어디서 살고 있나 아~ 아~ 우리는 외로운 형제 길 잃은 기러기 하늘엔 조각 달 강엔 찬 바람 재넘어 기적 소리 한가로운 밤 중에 마을 마다 창문 마다 등불은 밝은데 엄마는 어디 갔나 어디서 살고 있나 아~ 아~ 우리는 외로운 형제 길 잃은 기러기 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난이야 난이야 사랑을 모두 주고 울고 떠나갔나 바보구나 때 늦은 후회지만 너만은 사랑했는데 목 메여 불러 봐도 산울림 흩어져 대답이 없네 다시 한 번 만나 주면은 영원히 사랑하리라 난이야 난이야 내 마음 잊지 못해 울며 떠나간 너 바보구나 쓰라린 뉘우침에 뜨거운 눈물 짓는데 당신이 나를 두고 하느님 품에서 대답이 없나 다시 한 번 만나 주면은 영원히 사랑하리라 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그날 밤 이슬이 맺힌 눈동자 그 눈동자 가슴에 내 가슴에 남아 외롭게 외롭게 울려만 주네 안개 안개 자욱한 그날 밤거리 다시 돌아올 날 기약 없는 이별에 뜨거운 이슬 맺혔나 고독이 밀리는 밤이 오면 가슴 속에 떠오르는 눈동자 그리운 눈동자 아 아 그리운 눈동자여 안개 안개 자욱한 그날 밤거리 다시 돌아올 날 기약 없는 이별에 뜨거운 이슬 맺혔나 고독이 밀리는 밤이 오면 가슴 속에 떠오르는 눈동자 그리운 눈동자 아 아 그리운 눈동자여 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑은 눈물의 손수건인가 이별은 사랑의 상처이런가 슬픔만 남겨 놓고 떠나간 당신 울면서 달래 봐도 애원해 봐도 아~ 사랑은 사랑은 눈물의 손수건 사랑은 눈물의 손수건인가 이별은 사랑의 상처이런가 내 마음 미움으로 변한 이 순간 생각을 말자 해도 잊으려 해도 아~ 사랑은 사랑은 눈물의 손수건 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *늦기전에 늦기전에 빨리돌아와 주오 내 마음 모두 그대 생각 넘칠 때 내 마음 모두 그대에게 드리리 그대가 늦어지면 내 마음도 다시는 찾을 수 없어요 *Repeat gauze17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑한다고 말할 걸 그랬지 님이 아니면 못산다 할 것을 사랑한다고 말할 걸 그랬지 망설이다가 가 버린 사람 마음 주고 눈물 주고 꿈도 주고 멀어져 갔네 님은 먼 곳에 영원히 먼 곳에 망설이다가 님은 먼 곳에 사랑한다고 말할 걸 그랬지 망설이다가 가 버린 사람 마음 주고 눈물 주고 꿈도 주고 멀어져 갔네 님은 먼 곳에 영원히 먼 곳에 망설이다가 님은 먼 곳에 maxian0522 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가다가 머무는 다리 위에서 소리없는 이야기를 남겨 놓으면 우리들의 발밑으로 흐르는 물은 다정한 그님의 마음 같아라 가다가 머무는 다리 위에서 속삭이는 모습들을 남겨 놓으면 소리없이 흘러가는 많은시간도 우리를 위하여 멈춘 듯해라 가다가 머무는 다리 위에서 아름다운 꿈들을 두고 가면 우리들의 발밑으로 흐르는 물은 다정한 그님의 마음 같아라 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 달콤하고 상냥하게 살며시 단둘이 정들면 어찌하면 좋을까요? 차라리 모른체 할래요 넓고 넓은 세상에서 내 맘에 든 당신이 이 마음 모르신다면 너무나 야속해요 너무나 야속해 이 마음 모르신다면 달콤하고 상냥하게 불타는 마음을 주세요 영원토록 변치않을 뜨거운 사랑을 주세요 달콤하고 상냥하게 그 이가 싸움을 걸어요 어찌하면 좋을까요 차라리 지는 체 할래요 많고 많은 사람 중에 내 맘에 든 당신이 이 마음 울리신다면 너무나 무정해요 너무나 무정해 이 마음 울리신다면 달콤하고 상냥하게 넘치는 마음을 주세요 영원토록 변치 않을 뜨거운 사랑을 주세요 뜨거운 사랑을 주세요 뜨거운 사랑을 주세요 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그리우면 왔다가 싫어지면 가버리는 당신의 이름은 무정한 철새 진정코 내가 싫어 그러시나요 이렇게 애타도록 그리움 주고 아~~~~가 버릴줄 몰랐어요 당신은 철새 그리우면 왔다가 싫어지면 가버리는 당신의 이름은 무정한 철새 진정코 내가 싫어 그러신다면 차라리 잊으라고 말해 주세요 아~~~~그리움을 주고 가는 당신은 철새 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑해서는 안 될 사랑을 내 어이 사랑했나 상처준 그 임을 이렇게도 애태우며 사랑하고 있어요 언제까지나 사모하고 있어요 영원토록 당신 곁에만 있게 해 주세요 옛날엔 당신이 나를 사랑한다고 대답해 주세요 사랑해서는 안 될 사랑을 내 어이 믿어왔나 돌아선 그 임을 꿈에서도 잊지 못해서 그리면서 살아요 마음 다 바쳐 기다리고 있어요 언제까지나 당신 곁에만 있게 해 주세요 옛날엔 당신이 나를 사랑했다고 대답해 주세요 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 이슬비 내리던 밤에 나혼자 걸었네 정든 이거리 그대는 가고 나혼자만이 거니는 밤길 그리워 그리워서 흘러내리는 두줄기 눈물속에 아련히 보이는 것은 희미한 옛 사랑 2. 그대는 가고 없어도 나혼자 걸었네 눈물의 거리 참을 수 없는 상처만 안고 거니는 밤길 보고파 보고파서 흘러내리는 두줄기 눈물속에 아련히 보이는 것은 희미한 옛 사랑 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 때늦은 후회지만 미련이 남아 이렇게 찾아왔소 당신 못 잊어 울면서 찾아온 길 웃으면서 떠나게 다시 또 한 번 사랑한다고 말해 주세요 때늦은 후회지만 미련이 남아 이렇게 찾아왔소 당신 그리워 울면서 돌아가면 나는 어이 하나요 다시 또 한 번 사랑한다고 말해 주세요 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.배떠나 갈때는 울지를 밀어 눈물을 흘리며는 마음이 서러워 *람디람디담 사랑하는 그대 람디람디담 람디담디담 잊지못할 그대 2.멀리 떠나가도 잊지를 않어 그리운 그노래를 둘이서 부르자 *repeat 3.눈물을 씻고서 웃어보아주어 행복하던 날처럼 나를 보내주어 *repeat Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 고향이 그리워서 고향이 그리워서 깊은밤 별을보고 갈길을 물어보네 사무친 부모형제 다정한 내친구들 내일은 다잊겠네 까마득 잊었겠네 아 내고향 내살던 고향 언제나 가보나 고향이 어디메뇨 고향이 어디메뇨 밤마다 별을 보고 갈길은 물어보네 배불리 먹는다고 행복이 아니예요 좋은옷 입는다고 호사가 아닙니다 아 내고향 내살던 고향 언제나 가보나 techpoint 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이슬비는 내려서 내 마음을 채우고 구름은 흘러서 내 마음은 솟는다 아 내사랑 잊을길 없네 사나이 가슴에 눈물만 남기고 멀리 떠나간 무정한 여인아 태양은 뜨겁게 내 마음에 지치고 안개는 흘러서 내 마음에 스민다 아 내사랑 잊을길 없네 사나이 가슴에 추억만 남기고 홀로 가버린 무정한 여인아 techpoint 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 사랑이 빗물 되어 말없이 흘러 내릴 때 사나이는 울었다네 빗물도 울었다네 세월 가면 잊어질까 세월아 말을 해다오 그리워 그리워서 가슴만 태우는 바보같은 사나이 2. 사랑이 빗물 되어 서럽게 흘러 내릴 때 사나이는 울었다네 빗물도 울었다네 세월가면 잊어질까 세월아 말을 해다오 못잊어 못잊어서 가슴만 태우는 바보같은 사나이 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 초여름 산들바람 고운볼에스칠때 검은머리 금비녀에 다홍치마 어여뻐라 꽃가마에 미소짓는 말 못하는 아다다여 차라리 모를것을 짧은날의 그행복 가슴에 못박고서 떠나버린 님그리워 별아래 울며새는 검은눈의 아아다다여 2. 얄구진 운명아래 맑은순정 보람없이 비둘기의 깨어진 꿈 풀잎뽑아 입에물고 보금자리 쫓겨가는 애처러운 아다다여 산 넘어 바다 건너 행복찾아 어데갔나 말하라 바닷물결 보았는가 갈매기떼 간곳이 어디메뇨 대답 없는 아아다다여 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가시내야 가시내야 범띠 가시내야 사내 마음 울려놓고 싶은 범띠 가시내 울고 가는 사내들도 한심하다만 돌아서면 그리워라. 범띠 가시내 가시내야 가시내야 범띠 가시내야 멋쟁이로 살고 싶은 범띠 가시내 가시내야 가시내야 범띠 가시내야 사내 마음 울려놓고 싶은 범띠 가시내 변해 가는 세상이라 그건 알지만 속고 나면 외로워라. 가시내야 가시내야 범띠 가시내야 사내마음 알고싶은 범띠 가시내 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이슬비 내리는 길을 걸으면 봄비에 젖어서 길을 걸으면 나 혼자 쓸쓸히 빗방울 소리에 마음을 달래도 외로운 가슴을 달랠 길 없네 한없이 적시는 내 눈 위에는 빗방울 떨어져 눈물이 되었나 한없이 흐르네 봄비 나를 울려주는 봄비 언제까지 내리려나 마음마저 울려주네 봄비 외로운 가슴을 달랠 길 없네 한없이 적시는 내 눈 위에는 빗방울 떨어져 눈물이 되었나 한없이 흐르네 봄비 나를 울려주는 봄비 언제까지 내리려나 마음마저 울려주네 봄비 외로운 가슴을 달랠 길 없네 한없이 적시는 내 눈 위에는 빗방울 떨어져 눈물이 되었나 한없이 흐르네 이슬비 내리는 길을 걸으면 봄비에 젖어서 길을 걸으면 나 혼자 쓸쓸히 마음을 달래도 마음을 달래며 비 봄비 봄비 봄비 봄비 봄비가 내리네 봄비가 내리네 봄비가 내리네 나한테 내리네 봄비 내 곁에 내리며 떠났네 봄비가 온다네 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비내리는 명동거리 잊을 수 없는 그사람 사나이 두뺨을 흠뻑 적시고 말없이 떠난 사람아 나는 너를 사랑했다 이순간까지 나는 너를 믿었다 잊지못하고 사나이 가슴속에 비만 내린다 배내리는 명동거리 사랑에 취해 울던 밤 뜨거운 두뺨을 흠뻑 적시고 울면서 떠난 사람아 나를 두고 떠났어도 이순간까지 나는 너를 사랑해 잊을 수 없다 외로운 가슴속에 비만 내린다 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 저 푸른 하늘 저 멀리 흰 구름 쉬어넘는 곳 내 사랑 날 기다리는 사랑의 보금자리 있지요 찬란한 태양은 우리의 것 그 누가 뺐을까 아아 정다운 님 곁에 언제까지나 영원히 변치 말고 사랑의 오두막집엔 오늘도 님 기다리는 사랑의 노래 있어요 아아 내 사랑 찾아가리 찬란한 태양은 우리의 것 그 누가 뺐을까 아아 정다운 님 곁에 언제까지나 영원히 변치 말고 사랑의 오두막집엔 오늘도 님 기다리는 사랑의 노래 있어요 아아 내 사랑 찾아가리 내 사랑 찾아가리 내 사랑 찾아가리 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이란 두글자는 외롭고 흐뭇하고 사랑이란 두글자는 슬프고 행복하고 사랑이란 두글자는 씁쓸하고 달콤하고 사랑이란 두글자는 차겁고 따뜻하고 사랑하는 기쁨에 태양이 빛나고 사랑하는 슬픔에 달빛이 흐려지네 얘얘얘 사랑이란 두글자는 쓸쓸히고 화려하고 사랑이란 두글자는 길고도 짧은 얘기 사랑이란 두글자는 외롭고 흐뭇하고 사랑이란 두글자는 슬프고 행복하고 사랑이란 두글자는 씁쓸하고 달콤하고 사랑이란 두글자는 차겁고 따뜻하고 사랑이 올때면 당신의 웃음소리 사랑이 갈때면 당신의 울음소리 얘얘얘 사랑이란 두글자는 쓸쓸히고 화려하고 사랑이란 두글자는 길고도 짧은 얘기 길고도 짧은 얘기 길고도 짧은 얘기 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑하는 당신이 울어버리면 난몰라 난몰라 나도같이 덩달아 울어버릴까 난몰라 난몰라 아니아니 울지말고 달래줘야지 쓰다듬고 안아줘야지 둘없는 내사랑 당신이니까 사랑하는 당신이 화를 내시면 난몰라 난몰라 나도 같이 덩달아 화를 낼까봐 난몰라 난몰라 아니아니 무릎꿇고 빌어야하지 그러면은 용서하겠지 정다운 내사랑 당신이니까 사랑하는 당신이 먼저 죽으면 난몰라 난몰라 나만 혼자 남아서 살 수있을까 난몰라 난몰라 아니아니 나도같이 따라갈테야 사랑하는 당신곁으로 둘이는 나란히 잠이들꺼야 루루루 루루루 루루루 루루루 루루루 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 굴을따랴 전복을 따랴 서산 갯마을 처녀들 부푼가슴 꿈도 많은데 요놈의 풍랑은 왜 이다지 사나운고 사공들의 눈물이 마를날이 없구나 눈이오나 비가오나 서산 갯마을 조르만 바다바람 한도 많은데 요놈의 풍랑은 왜 이다지 사나운고 아낙네들 오지랍이 마를날이 없구나 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 해 저문 소양강에 황혼이 지면 외로운 갈대 밭에 슬피 우는 두견새야 열여덟 딸기 같은 어린 내 순정 너마저 몰라주면 나는 나는 어쩌나 아 그리워서 애만 태우는 소양강 처녀 동백꽃 피고 지는 계절이 오면 돌아와 주신다고 맹세하고 떠나셨죠 이렇게 기다리다 멍든 가슴에 떠나고 안 오시면 나는 나는 어쩌나 아 그리워서 애만 태우는 소양강 처녀 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 슬퍼도 떠나주마 슬픔을 감추고 사랑의 기쁨을 영원히 간직하고 *슬퍼도 떠나주마 별처럼 아름답던 추억을 나혼자 가슴에 새겨놓고 하늘처럼 사랑했던 임 태양처럼 뜨거웠던 정 지금은 지나간 서러운 사연이 허전한 내마음을 한없이 울려줘도 슬픔을 참고서 나혼자 떠나리다 *Repeat 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무런 말도없이 기약도없이 저멀리 떠나버린 당신이지만 얄미운 사람이지만 못다한 그사랑이 미칠듯이 그리워서 아아 아아아아아 오늘밤도 외로이 불러보는 슬픈연가 무어라 말도없이 야속하게도 저멀리 떠나버린 당신이지만 얄미운 사람이지만 못다한 그사랑이 속삭이고 싶어져서 아아 아아아아아 오늘밤도 남몰래 느껴우는 슬픈연가 VHDB22 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 맺지 못할 사랑이기에 말없이 헤어졌고 돌아서는 그 발길에 이슬비는 내리네 사나이가 그까짓것 사랑 때문에 울기는 왜 울어 두 눈에 맺혀있는 이 눈물은 아마도 빗물이겠지 맺지 못할 운명이기에 조용히 헤어졌고 쓰라리는 내 가슴에 이슬비는 내리네 사나이가 그까짓것 미련 때문에 울기는 왜 울어 뺨 위에 흘러있는 이 눈물은 아마도 빗물이겠지 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 옛날의 이 길을 꽃가마 타고 말 탄 임 따라서 시집 가던 길 여기든가 저기든가 복사꽃 곱게 피어있던 길 한 세상 다하여 돌아가는 길 저무는 하늘가에 노을이 섧구나 옛날의 이 길을 새색시 적에 서방님 따라서 나들이 가던 길 어디선가 저만치서 뻐꾹새 구슬피 울어대던 길 한 세상 다하여 돌아가는 길 저무는 하늘가에 노을이 섧구나 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 궂은비 하염없이 쏟아지는 영등포의 밤 내 가슴에 안겨오는 사랑의 불길 고요한 적막속에 빛나던 그대 눈동자 아 영원히 잊지못할 영등포의 밤이여 가슴을 파고드는 추억어린 영등포의 밤 영원 속에 스쳐오는 사랑의 불길 흐르는 불빛 속에 아련한 그대의 모습 아 영원히 잊지못할 영등포의 밤이여 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 1) 이리가면 고향이요 저리가면 타향인데 이정표 없는 거리 헤매 도는 삼거리 길 이리갈까 저리갈까 차라리 돌아갈까 세 갈래길 삼거리에 비가 내린다 2) 바로가면 경상도길 돌아가면 전라도길 이정표 없는 거리 저리가면 충청도 길 와도 그만 가도 그만 반겨줄 사람 없고 세 갈래길 삼거리에 해가 저문다 km9315 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어머님 전에 아버님 전에 눈물로 일자상서 올리나이다 타향객지 직장살이 불효한 딸자식은 주야장천 근심걱정 떠날날이 없으신 우리 부모 만수무강 비옵나이다 어머님 전에 아버님 전에 밤새운 마고자를 부치옵니다 회갑에도 못가뵈온 죄많은 딸자식의 마음인들 편하리까 목메이는 이 사연 부모님의 용서만을 비옵나이다 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떠나간 그사람 야속한 그사람 지금 어디 있을까 보내고 울려면은 보내지 말것을 돌아와요 돌아와요 잊을수 없는 그대 눈물 주고 떠나버린 야속한 사람아 떠나간 그사람 야속한 그사람 깊은 상처 남기고 잊으려 애를 써도 떠오르는 그얼굴 못잊어요 못잊어요 잊을 수 없는 그대 긴긴밤을 지새우는 이마음 아시나요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 달 그림자에 어리면서 정든 배는 떠나 간다. 보내는 내 마응이 야속하드냐 멀어져 가네 사라져 가네 쌍고동 울리면서 떠나 간다. 달 그림자에 어리면서 정든 배는 떠나 간다. 보내는 내 마음이 야속하드냐 멀어져 가네 사라져 가네 쌍고동 울리면서 떠나 간다. Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사나이가 사랑때문에 울기는 왜 울어 좋았다 싫어지면 좋았다가 싫어지면 웃으며 헤어져야지 너무나 짧은행복 미련을 못잊어서 눈물은 왜 흘려 사나이 사나이라면 웃으며 헤어져야지 사나이가 미련때문에 울기는 왜 울어 좋았다 싫어지면 좋았다가 싫어지면 말없이 헤어져야지 너무나 가슴아픈 추억을 못잊어서 울기는 왜 울어 사나이 사나이라면 말없이 돌아서야지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어디서 왔는지 흘러 왔는지 돌아갈 고향 없는 서러운 가슴 바람 불면 바람 따라 철새를 따라 그리운 그 사람 잊지 못하고 낯설은 하늘 밑을 헤매고 있나 어이해 첫사랑 맺지 못하고 흐르는 강물 따라 흘러서 가나 비가 오면 비를 맞고 세월을 따라 가슴에 새겨진 이름 부르며 오늘도 타향길을 흘러서 가나 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 실버들 늘어진 언덕위에 집을 짓고 정든 님과 둘이 살짝 살아가는 초가삼간 세상살이 무정해도 비바람 몰아쳐도 정이 든 내 고향 초가삼간 오막살이 떠날 수 없네 시냇물 흐르면 님의 옷을 빨아 널고 나물 캐어 밥을 짓는 정다워라 초가삼간 밤이 되면 오손도손 호롱불 밝혀놓고 살아 온 내 고향 초가삼간 오막살이 떠날 수 없네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 달무리 지는 창문을 열면 싱그런 바람 꽃내음 속에 춤추는 여인 아름다워라 황홀한 달빛 꿈에 잠기면 다시 또 보이네 축제의 밤 축제의 노래 함께 부르던 즐거운 날에 스치듯 만나 잊을 수 없던 그리운 여인 가버린 여인 눈에 어리면 다시 또 보이네 축제의 밤 언제나 다시오나 그리운 축제의 그 밤 금물결 달빛 속에 춤추던 그리운 여인 사모한 마음 서글픈 정은 가실 줄 모르네 그리워서 가버린 여인 눈에 어리면 다시 또 보이네 축제의 밤 언제나 다시오나 그리운 축제의 그 밤 금물결 달빛 속에 춤추던 그리운 여인 사모한 마음 서글픈 정은 가실 줄 모르네 그리워서 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 낙엽이 나부끼던 어느 날인가 눈보라 밤새일던 어느 날인가 세월의 뒤안길을 서성이면서 하많은 외로움에 울던 그사람 언젠가 땅을 딛고 일어 서겠지 태양의 언덕위에 꿈을 심으면 파초의 푸른꿈은 이뤄지겠지 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 삼천리 금수강산 너도나도 유람하세 구경못한 사람일랑 후회말고 팔도강산 모두같이 구경가세 자 슬슬 떠나가 볼까 버스를 타고 서울을 떠나 강원도 설악산 양양 낙산사 대관령 고개넘어 강릉 경포대 삼척 촉석루 울릉도 성인봉 태백산 오르다 지쳐 내려와 충청도 길로 넘어가네요 제천 충주 청주 단양 팔경에 보은 속리산 온양온천 현충사 천안삼거리 공주 부여 낙화암 계룡산 갑사 논산연무대 홍성 광천 서산의 어리굴젖 장황서 배를타고 전라도로 넘어가요 넓은 평야를 바라보면서 군산 옥구 이리 전주에 도달하니 금산사 내장사 지리산 화엄사 남원 오작교 진안 무주구천동 광주 여수 순천 목포에 도달하니 제주도 가는배가 날 반겨주네 굽이굽이 놓여진 섬들을 지나 제주에 닿으니 해녀도 많네 한라산 백록담 서귀포 칠십리 돌맹이도 많고 조랑말도 많구나 전복 소라에 새큼한 밀감 실컷 먹었으니 경상도로 가세 부산 자갈치시장 해물도 많고 화물선 여객선 통통배 돛단배 송도 동래 온천 해운대 해수욕장 마산 진해 합천 해인사 대구 경산에 가니 사과도 많네 경주에 가서 구경하세 경주에 오니 볼것도 많네 불국사 다보탑 석가탑 첨성대 석굴암 토암산 해 구경하고 울산에 가서 공장 구경하고 포항 해수욕장 제철공장 구경하니 서울가는 고속버스 날 기다리네 시원하게 쭉뻗은 고속도로 달려가니 구미 금호산 김천 직지사 추풍령 고개에서 한시름 쉬었다가 금강 옥천 대천 조치원 평택 오산 수원을 지나 인천을 가는 기차를 탔지요 인천 송도 작약도 강화도 청평 유원지 팔당 저수지 의정부 불암산 동두천 소요산 광능 동구능 금고능 서오능 삼각산 도봉산 백운대 북한산 서울에가서 구경하세 전철을 타고 시청앞에 내리니 자동차도 많고 빌딩도 많네 남산 창덕궁 경복궁 창경원에 가서 동물 구경하니 다리도 아프고 허리도 아프지만요 어휴~ 구경 한번 잘했네 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 별이 쏟아지는 해변으로 가요 젊음이 넘치는 해변으로 가요 달콤한 사랑을 속삭여 줘요 연인들의 해변으로 가요 사랑한다는 말은 안해도 나는나는 행복에 묻힐거에요 불타는 그입술 처음으로 느꼈네 사랑의 박자욱 끝없이 남기며 roomee76 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가는 세월 그 누구가 잡을 수가 있나요 흘러가는 시냇물을 막을 수가 있나요 아가들이 자라나서 어른이 되듯이 슬픔과 행복 속에 우리도 변했구료 하지만 이것만은 변할 수 없어요 새들이 저 하늘을 날아서 가듯이 달이가고 해가가고 산천초목 다 바뀌어도 이내몸이 흙이 되도 내 마음은 영원하리 하지만 이것만은 변할 수 없어요 새들이 저 하늘을 날아서 가듯이 달이가고 해가가고 산천초목 다 바뀌어도 이내몸이 흙이 되도 내 마음은 영원하리 이내몸이 흙이 되도 내 마음은 영원하리 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가을엔 편지를 하겠어요 누구라도 그대가 되어 받아 주세요 낙엽이 쌓이는 날 외로운 여자가 아름다워요 가을엔 편지를 하겠어요 누구라도 그대가 되어 받아 주세요 낙엽이 흩어진 날 헤매인 여자가 아름다워요 가을엔 편지를 하겠어요 모든것을 헤매인 마음 보내드려요 낙엽이 사라진 날 모르는 여자가 아름다워요 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람부는 제주에는 돌도 많지만 인정많고 마음씨 고운 아가씨도 많지요 감수광 감수광 날 어떡헐랭 감수광 슬른사람 보낸시멘 가거덜랑 혼조옵서예. 겨울오는 한라산엔 눈이 덮여도 당신하고 나사이에는 봄이 한창이라오 감수광 감수광 날 어떡헐랭 감수광 슬른사람 보낸시멘 가거덜랑 혼조옵서예. 어쩌다가 나를 두고 떠난다 해도 못잊어 그리우면 혼조 돌아 옵서예 감수광 감수광 날 어떡헐랭 감수광 슬른사람 보낸시멘 가거덜랑 혼조옵서예. jjehyoung 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 같이 놀아요 뜀을 뛰며 공을 차며 놀아요 우리 같이 불러요 예쁜 노래 고운 노래 불러요 이마엔 땀방울 마음엔 꽃방울 나무에 오를래 하늘에 오를래 개구쟁이 우리 같이 놀아요 뜀을 뛰며 공을 차며 놀아요 우리 같이 불러요 예쁜 노래 고운 노래 불러요 이마엔 땀방울 마음엔 꽃방울 나무에 오를래 하늘에 오를래 개구쟁이 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 랄랄랄랄랄랄랄라 그대는 귀여운 나의 검은고양이 새빨간 리본이 멋지게 어울려 그러다 어쩌다 토라져 버리면 얍밉게 할퀴어서 마음 상해요 검은고양이 네로 네로 네로 귀여운 나의 친구는 검은고양이 검은고양이 네로 네로 네로 이랫다 저랫다 장난꾸러기 랄랄랄랄랄랄랄라 멋쟁이그대가 사뿐히 걸어가면 무서운 고양이 뒤따라와요 달콤한 꼬임에 속아서 만나면 후회를 한다해도 나는 몰라요 검은고양이 네로 네로 네로 귀여운 나의 친구는 검은고양이 검은고양이 네로 네로 네로 이랫다 저랫다 장난꾸러기 랄랄랄랄랄랄랄라 밤이면 온세상 캄캄하게 되어도 그대의 눈동자는 반짝이는 별 외롭고 고요한 어둠속에도 그대만 있어주면 마음 든든해 검은고양이 네로 네로 네로 귀여운 나의 친구는 검은고양이 검은고양이 네로 네로 네로 이랫다 저랫다 장난꾸러기 랄랄랄랄랄랄랄라 외롭고 고요한 어둠속에도 그대만 있어주면 마음 든든해 검은고양이 네로 네로 네로 귀여운 나의 친구는 검은고양이 그러나 너무너무 장난만 친다네 고등어 통조림을 주지않을거야 랄랄랄랄랄랄랄라 야옹 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 술마시고 노래하고 춤을 춰봐도 가슴에는 하나 가득 슬픔 뿐이네 무엇을 할 것인가 둘러 보아도 보이는 건 모두가 돌아 앉았네 자 떠나자 동해바다로 삼등삼등 완행열차 기차를 타고 간밤에 꾸었던 꿈의 세계는 아침에 일어나면 잊혀지지만 그래도 생각나는 내 꿈 하나는 조그만 예쁜 고래 한마리 자 떠나자 동해바다로 신화처럼 숨을 쉬는 고래 잡으러 우리들 사랑이 깨진다 해도 모든 것을 한꺼번에 잃는다 해도 우리들 가슴속에는 뚜렷이 있다 한마리 예쁜 고래 하나가 자 떠나자 동해바다로 신화처럼 숨을 쉬는 고래잡으러 자 떠나자 동해바다로 신화처럼 숨을 쉬는 고래잡으러 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 동구밖 과수원길 아카시아 꽃이 활짝 폈네 하얀 꽃 잎파리 눈송이처럼 날리네 향긋한 꽃냄새가 실바람타고 훨훨 둘이서 말이 없네 얼굴 마주 보며 생긋 아카시아꽃 하얗게 핀 먼옛날의 과수원길 동구밖 과수원길 아카시아 꽃이 활짝 폈네 하얀 꽃 잎파리 눈송이처럼 날리네 향긋한 꽃냄새가 실바람타고 훨훨 둘이서 말이 없네 얼굴 마주 보며 생긋 아카시아꽃 하얗게 핀 먼옛날의 과수원길 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 모두들 잠들은 고요한 이 밤에 어이해 나 홀로 잠 못 이루나 넘기는 책속의 수 많은 글들이 어이해 한 자도 뵈이질 않나 그건 너, 그건 너, 바로 너 때문이야 그건 너, 그건 너, 바로 너 때문이야 어제는 비가 오는 종로거리를 우산도 안받고 혼자 걸었네 우연히 마주친 동창생 녀석이 "너 미쳤니?" 하면서 껄껄 웃더군 그건 너, 그건 너, 바로 너 때문이야 그건 너, 그건 너, 바로 너 때문이야 전화를 걸려고 동전 바꿨네 종일토록 번호판과 씨름했었네 그러다가 당신이 받으면 끊었네 왠 일인지 바보처럼 울고 말았네 그건 너, 그건 너, 바로 너 때문이야 그건 너, 그건 너, 바로 너 때문이야 그건 너, 그건 너,그건 너 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 좋아해 좋아해 당신을 좋아해 저 하늘에 태양이 돌고 있는 한 당신을 좋아해 좋아해 좋아해 당신을 좋아해 밤 하늘에 별들이 반짝이는 한 당신을 좋아해 그대 없이는 못살아 나 혼자서는 못살아 헤어져서는 못살아 떠나가면 못살아 2. 사모해 사모해 당신을 사모해 강물이 바다로 흘러가듯이 당신을 사모해 사모해 사모해 당신을 사모해 장미꽃이 비오기를 기다리듯이 당신을 사모해 그대없이는 못살아 나혼자서는 못살아 헤어져서는 못살아 떠나가면 못살아 3. 사랑해 사랑해 당신을 사랑해 이생명 이 마음을 다받쳐서 당신을 사랑해 사랑해 사랑해 당신을 사랑해 영원히 영원히 변함이 없이 당신을 사랑해 그대없이는 못살아 나혼자서는 못살아 헤어져서는 못살아 떠나가면 못살아 그대없이는 못살아 나혼자서는 못살아 헤어져서는 못살아 떠나가면 못살아 나혼자선 못살아 떠나가면 못살아 아 아아아 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 사랑하는 그대여 정말 가려나 내 가슴 속에 외로움 남겨둔 채로 내 사랑하는 그대여 정말 가려나 내 가슴 속에 서글픔 남겨둔 채로 떨어지는 저 꽃잎은 봄이면 피지만 내 사랑 그대 떠나면 언제 오려나 날아가는 저 철새도 봄이면 오지만 내 사랑 그대 떠나면 언제 오려나 그대로 그렇게 떠나간다면 난 정말 어찌하라고 그대로 그렇게 떠나간다면 난 정말 울어버릴걸 오 그대여 한마디만 해주고 떠나요 지금까지 나를 정말 사랑했다고 오 그대여 이 한마디 잊지말아요 나는 오직 그대만을 사랑한다고 그대로 그렇게 떠나간다면 난 정말 어찌하라고 그대로 그렇게 떠나간다면 난 정말 울어버릴걸 오 그대여 한마디만 해주고 떠나요 지금까지 나를 정말 사랑했다고 오 그대여 이 한마디 잊지말아요 나는 오직 그대만을 사랑한다고 오 그대여 한 마디만 해주고 떠나오 지금까지 나를 정말 사랑했다고 오 그대여 이 한마디 해주고 떠나오 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비가 오면 생각나는 그 사람 언제나 말이 없던 그 사람 사랑의 괴로움을 몰래 감추고 떠난 사람 못 잊어서 울던 그 사람 그 어느 날 차안에서 내게 물었지 세상에서 제일 슬픈 게 뭐냐고 사랑보다 더 슬픈건 정이라며 고개를 떨구던 그 때 그 사람 외로운 병실에서 기타를 쳐주고 위로하며 다정했던 사랑한 사람 안녕이란 단 한마디 말도 없이 지금은 어디에서 행복할까 어쩌다 한번쯤은 생각해줄까 지금도 보고 싶은 그 때 그 사람 외로운 내 가슴에 살며시 다가와서 언제라도 감싸주던 다정했던 사람 그러니까 미워하며는 안되겠지 다시는 생각해서도 안되겠지 철없이 사랑인줄 알았었네 이제는 잊어야 할 그 때 그 사람 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가방을 둘러맨 그 어깨가 아름다위 옆모습 보면서 정신없이 걷는데 활짝핀 웃음이 내 발걸음 가벼웁게 온종일 걸어 다녀도 즐겁기만 하네 길가에 앉아서 얼굴 마주보며 지나가는 사람들 우릴 쳐다보네 랄라라 랄라라 랄랄 라라라라 랄 랄 라랄 라 랄랄 랄랄 라라라 가방을 흔드는 그 손이 아름다워 뒷모습 보면서 정신없이 걷는데 늘어진 가로수 내 발걸음 가벼웁게 온종일 걸어다녀도 즐겁기만 하네 길가에 앉아서 얼굴 마주보며 지나가는 사람들 우릴 쳐다보네 랄라라 랄라라 랄랄 라라라라 랄 랄 라랄 라 랄랄 랄랄 라라라 길가에 앉아서 얼굴 마주보며 지나가는 사람들 우릴 쳐다보네 랄 라라 랄 랄 랄 랄 랄 라라라라~ 랄 랄 랄 랄 랄 라라 랄 랄 랄 라라라라~ 랄 라라 랄 랄 랄 랄 랄 라라라라~ 랄 랄 랄 랄 랄 라라 랄 랄 랄 라라라라~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 생각난다 그 오솔길 그대가 만들어준 꽃반지끼고 다정히 손잡고 거닐던 오솔길이 이제는 가버린 가슴아픈 추억 생각난다 그 바닷가 그대와 둘이서 쌓았던 모래성 파도가 밀리던 그바닷가도 이제는 가버린 아름다운 추억 그대가 만들어준 이꽃반지 외로운밤이면 품에 안고서 그대를 그리네 옛일이 생각나 그대는 머나먼 하늘에 저별 음~~음음음~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 그대에게 드릴 게 있네 오늘밤 문득 드릴 말 있네 나 그대에게 모두 드리리 터질 것 같은 이 내 사랑을 그댈 위해서라면 나는 못 할 게 없네 별을 따다가 그대 두 손에 가득 드리리 나 그대에게 드릴 말 있네 오늘밤 문득 드릴 말 있네 그댈 위해서라면 나는 못 할 게 없네 별을 따다가 그대 두 손에 가득 드리리 나 그대에게 드릴 게 있네 오늘밤 문득 드릴 게 있네 터질 것 같은 이 내 사랑을 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 어떡해 너 갑자기 가버리면 나 어떡해 너를 잃고 살아갈까 나 어떡해 나를 두고 떠나가면 그건 안 돼 정말 안 돼 가지 말아 누구 몰래 다짐했던 비밀이 있었나 다정했던 네가 상냥했던 네가 그럴 수 있나 못 믿겠어 떠난다는 그 말을 안 듣겠어 안녕이란 그 말을 나 나나나 나나나 나나나 나 나나나 나나나 다정했던 네가 상냥했던 네가 그럴 수 있나 못 믿겠어 떠난다는 그 말을 안 듣겠어 안녕이란 그 말을 나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 나 어떡해 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 해도 잠든 밤하늘에 작은 별들이 소근대는 너와 나를 흉보는가봐 설레이며 말못하는 나의 마음을 용기없는 못난이라 놀리는가봐 랄랄랄라 라랄랄랄라 랄랄랄라 라랄랄랄랄라 미소짓는 그 입술이 하도 예뻐서 입맞추고 싶지만은 자신이 없어 누군가가 요놈하며 나설 것 같애 할까말까 망설이는 나는 못난이 랄랄랄라 라랄랄랄라 랄랄랄라 라랄랄랄랄라 미소짓는 그 입술이 하도 예뻐서 입맞추고 싶지만은 자신이 없어 누군가가 요놈하며 나설 것 같애 할까말까 망설이는 나는 못난이 나는 못난이 나는 못난이 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 옛날 옛날 한 옛날에 예쁜 소녀 하나가 꽃바구니 옆에 끼고 나물 캐러 가다가 꽃잎 속에 숨어 있는 나비한테 반해서 나물 담을 바구니에 예쁜 나비가 가득 호랑나비 한마리는 가슴에다 붙이고 머리위에도 어깨위에도 노랑나비 붙일래 나비야 날아라 내 마음도 함께 날아라 나는야 아름다운 사랑의 나비소녀 옛날옛날 한 옛날에 예쁜 소녀 하나가 꽃바구니 옆에 끼고 나물 캐러 가다가 꽃잎 속에 숨어 있는 나비한테 반해서 나물 담을 바구니에 예쁜 나비가 가득 캐고 싶은 나물들아 한뿌리도 못캤지만 나비가 좋아 나비가 좋아 노랑나비 붙일래 나비야 날아라 내 마음도 함께 날아라 나는야 아름다운 행복의 나비소녀 나는야 아름다운 행복의 나비소녀 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 발길을 돌리려고 바람 부는대로 걸어도 돌아서질 않는것은 미련인가 아쉬움인가 가슴에 이 가슴에 심어준 그 사랑이 이다지도 깊을줄은 난 정말 몰랐었네 아아진정 난 몰랐었네 가슴에 이 가슴에 심어준 그 사랑이 이다지도 깊을줄은 난 정말 몰랐었네 아아진정 난 몰랐었네 진정 난 몰랐었네 진정 난 몰랐었네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 네가 좋아서 순한 양이 되었지 풀밭 같은 너의 가슴에 내 마음은 뛰어놀았지 내 곁에 있어주 내 곁에 있어주 할말은 모두 이것뿐이야 내 곁에 있어주 내 곁에 있어주 내 너를 위하여 웃음을 보이잖니 손목을 잡으며 슬픔을 감추며 내 곁에 있어주 나는 네가 좋아서 순한 양이 되었지 풀밭 같은 너의 가슴에 내 마음은 뛰어놀았지 내 곁에 있어주 내 곁에 있어주 할말은 모두 이것뿐이야 내 곁에 있어주 내 곁에 있어주 내 너를 위하여 웃음을 보이잖니 손목을 잡으며 슬픔을 감추며 내 곁에 있어주 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가을엔 가을엔 떠나지 말아요 낙엽지면 서러움이 더해요 차라리 하얀 겨울에 떠나요 눈길을 걸으며 눈길을 걸으며 옛 일을 잊으리라 거리엔 어둠이 내리고 안개 속에 가로등 하나 비라도 우울히 내려버리면 내마음 갈곳을 잃어 가을엔 가을엔 떠나지 말아요 차라리 하얀 겨울에 떠나요 거리엔 어둠이 내리고 안개 속에 가로등 하나 비라도 우울히 내려 버리면 내마음 갈곳을 잃어 가을엔 가을엔 떠나지 말아요 차라리 하얀 겨울에 떠나요 하얀 겨울에 떠나요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마지막 한마디 그 말은 나를 사랑한다고 돌아올 당신은 아니지만 진실을 말해줘요 떠날 때는 말없이 떠나가세요 날 울리지 말아요 너무합니다 너무합니다 당신은 너무합니다 조용히 두 눈을 감고서 당신을 그려 봅니다 너무나 많았던 추억들을 잊을 수가 없어요 떠나가는 당신은 야속하지만 후회하지 않아요 너무합니다 너무합니다 당신은 너무합니다 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 라~라~라~ 네 꿈을 펼쳐라(네 꿈을 펼쳐라) 네 꿈을 펼쳐라(네 꿈을 펼쳐라) 꽃신 신고 오는 아-지랑이 속에 내 님아 네 창을 열어라(네 꿈을 펼쳐라) 네 창을 열어라(네 꿈을 펼쳐라 파란 하는 가득 고운 꿈을 싣고 날아라 라~라~ 라~ 네 맘을 열어라 (네 꿈을 펼쳐라) 네 맘을 열어라 (네 꿈을 펼쳐라) 작은 우리 사랑 모든 아픔 어루만지리 네 꿈을 펼쳐라 (네 꿈을 펼쳐라) 네 꿈을 펼쳐라 (네 꿈을 펼쳐라) 꽃신 신고 오는 아-지랑이 속에 내 님아 라~라~라~ 라~라~라~ 라~라~라~ shfkddl 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈이 내리네 당신이 가버린 지금 눈이 내리네 외로워지는 내 마음 꿈에 그리는 따뜻한 미소가 흰눈속에 가려져 보이지 않네 하얀눈을 맞으며 걸어가는 그모습 애처로이 불러도 하얀눈만 내리네 라랄랄 랄랄라 랄라라 랄라라 랄라라~~ 눈이 내리는 외로운 이밤은 눈물로 지새우는 나는 외로운 소녀 하얀눈을 맞으며 떠나버린 이길에 하얀눈만 내리네 소복 소복 쌓이네 하얀눈만 내리네 소복 소복 쌓이네 라랄랄 랄랄라 랄라라 랄라라 랄랄라~~ j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 마음에 슬픔어린 추억있었지 청바지를 즐겨입던 눈이 큰 아이 이슬비 오는 밤길에는 우산을 들고 말없이 따라걷던 눈이 큰 아이 내 마음에 슬픔 어린 추억있었지 지금은 어딨을까 눈이 큰 아이 흰눈이 오는 밤길에는 두손을 잡고 말없이 걷자하던 눈이 큰 아이 내 마음에 슬픔 어린 추억있었지 지금도 생각나는 눈이 큰 아이 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저 푸른 초원 위에 그림 같은 집을 짓고 사랑하는 우리 님과 한 백년 살고 싶어 봄이면 씨앗 뿌려 여름이면 꽃이 피네 가을이면 풍년되어 겨울이면 행복하네 멋쟁이 높은 빌딩 으시대지만 유행따라 사는 것도 제 멋이지만 반딧불 초가집도 님과 함께면 나는 좋아 나는 좋아 님과 함께면 님과 함께 같이 산다면 저 푸른 초원 위에 그림 같은 집을 짓고 사랑하는 우리 님과 한 백년 살고 싶어 멋쟁이 높은 빌딩 으시대지만 유행따라 사는 것도 제멋이지만 반딧불 초가집도 님과 함께면 나는 좋아 나는 좋아 님과 함께면 님과 함께 같이 산다면 저 푸른 초원 위에 그림 같은 집을 짓고 사랑하는 우리 님과 한 백년 살고 싶어 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑한다고 말할 걸 그랬지 님이 아니면 못산다 할 것을 사랑한다고 말할 걸 그랬지 망설이다가 가 버린 사람 마음 주고 눈물 주고 꿈도 주고 멀어져 갔네 님은 먼 곳에 영원히 먼 곳에 망설이다가 님은 먼 곳에 사랑한다고 말할 걸 그랬지 망설이다가 가 버린 사람 마음 주고 눈물 주고 꿈도 주고 멀어져 갔네 님은 먼 곳에 영원히 먼 곳에 망설이다가 님은 먼 곳에 maxian0522 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리집에 제일 높은곳 조그만 다락방 넓고 큰 방도 있지만 난 그곳이 좋아요 높푸른 하늘품에 안겨져 있는 뾰족지붕 나의 다락방 나의 보금자리 * 달무리 진 여름밤 꼬깔 씌운 등불 켜고 턱괴고 하늘보며 소녀의 나래 펴던 친구는 갔어도 우정은 남아 있는 이제는 장미꽃 핀 그리움 숨기는 곳 우리집에 제일 높은곳 조그만 다락방 넓고 큰 방도 있지만 난 그곳이 좋아요 * (반복) Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 달아달아 밝은 달아 이태백이 놀던 달아 정월에 뜨는 저 달은 새 희망을 주는 달 이월에 뜨는 저 달은 동동주를 먹는 달 삼월에 뜨는 달은 처녀 가슴을 태우는 달 사월에 뜨는 달은 석가모니 탄생한 날 달아달아 밝은 달아 이태백이 놀던 달아 오월에 뜨는 저 달은 단오 그네 뛰는 달 유월에 뜨는 저 달은 유두밀떡 먹는 달 칠월에 뜨는 달은 견우직녀가 만나는 달 팔월에 뜨는 달은 강강술월래 뛰는 달 달아달아 밝은 달아 이태백이 놀던 달아 구월에 뜨는 저 달은 풍년가를 부르는 달 시월에 뜨는 저 달은 문풍지를 바르는 달 십일월에 뜨는 달은 동지죽을 먹는 달 십이월에 뜨는 달은 님 그리워 뜨는 달 님 그리워 뜨는 달 님 그리워 뜨는 달 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느 꿈같은 봄날에 처음 그대를 만난 날부터 나는 알게되었어요 사랑의 기쁨과 슬픔 그대 내곁을 떠나 멀리있다하여도 이마음 깊은 곳에 언제나 살고있오 파도 소리 들리는 바닷가에서 목 메게 그려보는 다정한 그 얼굴 *울며울며 날으는 갈매기여 내 마음을 수평선 아득한 곳에 계시는 내님에게 말해줘요 오~당신만을 사랑해 당신만을 사랑해 정말정말 사랑해 *반복 jjehyoung 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신은 모르실거야 얼마나 사랑했는지 세월이 흘러가면은 그때서 뉘우칠거야 마음이 서글플때나 초라해 보일때에는 이름을 불러주세요 나 거기 서 있을께요. 두 눈에 넘쳐 흐르는 뜨거운 나의 눈물로 당신의 아픈 마음을 깨끗이 씻어드릴께 음~ 당신은 모르실거야 얼마나 사모했는지 뒤돌아 봐 주세요 당신의 사랑은 나요. 두 눈에 넘쳐 흐르는 뜨거운 나의 눈물로 당신의 아픈 마음을 깨끗이 씻어드릴께 음~ 당신은 모르실거야 얼마나 사모했는지 뒤돌아 봐 주세요 당신의 사랑은 나요. callsewan 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃피는 동백섬에 봄이 왔건만 형제 떠난 부산항에 갈매기만 슬피 우네 오륙도 돌아가는 연락선 마다 목메어 불러봐도 대답 없는 내 형제여 돌아와요 부산항에 그리운 내 형제여 가고파 목이 메어 부르던 이거리는 그리워서 헤매이던 긴긴날의 꿈이었지 언제나 말이 없는 저 물결들도 부딪쳐 슬퍼하며 가는 길을 막았었지 돌아왔다 부산항에 그리운 내 형제여 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저 별은 나의 별 저 별은 너의 별 별빛에 물들은 밤같이 까만 눈동자 저별은 나의 별 저별은 너의 별 아침 이슬 내릴 때 까지 별이 지면 꿈도 지고 슬픔만 남아요 창가에 지는 별들의 미소 잊을 수가 없어요 저 별은 나의 별 저 별은 너의 별 별빛에 물들은 밤같이 까만 눈동자 저 별은 나의 별 저 별은 너의 별 아침 이슬 내릴 때까지 라라라라라라 라라라라라라 라라라라라라 라라라라라라 지난 겨울 눈 내리던 창가에 앉아서 단둘이 나눈 영원한 약속 잊을 수가 없어요 저 별은 나의 별 저 별은 너의 별 별빛에 물들은 밤 같이 까만 눈동자 저 별은 나의 별 저 별은 너의 별 아침 이슬 내릴 때까지 라라라 라라라 라라라 라라라 라라라 라라라 라라라라라라 라라라 라라라 라라라 라라라 라라라라 라라 라라라라라라 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마음이약해서 잡지못했네 돌아서던 그사람 혼자남으니 쓸쓸하네요 내마음이 허전하네요 *생각하면 그얼마나 정다웠던가 나혼자서 길을가면 눈앞을가려 뜨거운눈물이 흘러내리네 마음이약해서 마음이약해서 나는너를 잡지못했네 마음이약해서 너를보냈네 매달리던 그사람 나를잊었나 벌써잊었나 떠난뒤 소식없네요 생각하면 그얼마나 행복했던가 나혼자서 길을가면 눈앞을가려 뜨거운눈물이 흘러내리네 마음이약해서 마음이약해서 가는너를 잡지못했네 *반복 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 머나먼 남쪽 하늘아래 그리운 고향 사랑하는 부모형제 이몸을 기다려 천리타향 낯선거리 헤매는 발길 한잔 술에 설움을 타서 마셔도 마음은 고향 하늘을 달려 갑니다 2. 천리타향 낯선거리 헤매는 발길 한잔 술에 설움을 타서 마셔도 마음은 고향 하늘을 달려 갑니다 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 모닥불 피워놓고 마주 앉아서 우리들의 이약기는 끝이 없어라 인생은 연기속에 재를 남기고 말없이 말 없이 사라지는 모닥불 같은것 타다가 꺼지는 그순간 까지 우리들의 이야기는 끝이 없어라 타다가 꺼지는 그 순간까지 우리들의 이야기는 끝이 없어라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *모모는 철부지 모모는 무지개 모모는 생을 쫓아가는 시계바늘이다 모모는 방랑자 모모는 외로운 그림자 너무 기뻐서 박수를 치듯이 날개짓하며 날아가는 니스의 새들이 꿈꾸는 모모는 환상가 그런데 왜 모모 앞에 있는 생은 행복한가 인간은 사랑없이 살 수 없다는 것을 모모는 잘 알고 있기 때문이다 모모는 철부지 모모는 무지개 모모는 생을 쫓아가는 시계바늘이다 우~우우 우우 우 우우 *반복 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 처음 만난곳도 목화밭이라네 우리 처음 사랑한곳도 목화밭이라네 밤하늘에 별을보며 사랑을 약속하던 너 그 옛날 목화밭 목화밭 우리들이 헤어진곳도 목화밭이라네 기약도 없이 헤어진곳도 목화밭이라네 서로멀리 헤어져도 서로가 잊지못한곳 조그만 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 잠시라도 잊지못한곳 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 그옛날 목화밭 목화밭 나이제사 찾아온곳도 목화밭이라네 그리워서 찾아온곳도 목화밭이라네 그소녀는 어디가고 나만 홀로 외로이 그옛날 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 잠시라도 정말 잊지못한곳 목화밭 목화밭 목화밭 목화밭 그 옛날 목화밭 목화밭 그 옛날 목화밭 목화밭 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이 땅이 끝나는 곳에서 뭉게구름이 되어 저 푸른 하늘 벗삼아 훨훨 날아다니리라 이 하늘끝까지 가는 날 맑은 빗물이 되어 가만히 이땅에 내리면 어디라도 외로울까 이땅의 끝에서 모두 다시 만나면 우리는 또다시 둥글게 뭉게구름 되리라 이 하늘끝까지 가는 날 맑은 빗물이 되어 가만히 이땅에 내리면 어디라도 외로울까 이땅의 끝에서 모두 다시 만나면 우리는 또다시 둥글게 뭉게구름 되리라 우리는 또다시 둥글게 뭉게구름 되리라 ulsanyfc 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한번보고 두 번보고 자꾸만 보고 싶네 아름다운 그 모습을 자꾸만 보고 싶네 그 누구나 한번 보면 자꾸만 보고 있네 그 누구의 애인인가 정말로 궁금하네 모두 사랑하네 나도 사랑하네 모두 사랑하네 나도 사랑하네 나는 몰래 그 여인을 자꾸만 보고 있네 그 모두 다 넋을 잃고 자꾸만 보고 있네 그 누구나 한번 보면 자꾸만 보고 있네 그 누구의 애인인가 정말로 궁금하네 모두 사랑하네 나도 사랑하네 모두 사랑하네 나도 사랑하네 한번보고 두 번 보고 자꾸만 보고 싶네 아름다운 그 모습을 자꾸만 보고 싶네 그 누구나 한번 보면 자꾸만 보고 있네 그 누구의 애인인가 정말로 궁금하네 모두 사랑하네 나도 사랑하네 모두 사랑하네 나도 사랑하네 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 얼마나 멀고먼지 그리운 서울은 파도가 길을 막아 가고파도 못갑니다 바다가 육지라면 바다가 육지라면 배떠난 부두에서 울고있지 않을것을 아~~~~바다가 육지라면 눈물은 없었을것을 어제온 연락선이 육지로 가는데 할말이 하도많아 목이메어 못합니다 이몸이 철새라면 이몸이 철새라면 뱃길에 훨훨 날아 어디론지 가련만은 아~~~~바다가 육지라면 이별은 없었을것을 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 검은 빛 바다위를 밤배 저어 밤배 무섭지도 않은가봐 한없이 흘러가네 밤 하늘 잔 별들이 아롱저 비칠때면 작은 물을 저어저어 은하수 건너가네 끝없이 끝없이 자꾸만 가면 어디서 어디서 잠 들텐가 아하 볼 사람 찾는이 없는 조그~~만 밤배~~야 끝없이 끝없이 자꾸만 가면 어디서 어디서 잠들텐가 아하 볼 사람 찾는이 없는 조그~~만 밤 배~~야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 멀리 기적이 우네 나를 두고 멀리 간다네 이젠 잊어야 하네 잊지 못할 사람이지만 언젠가는 또 만나겠지 헤어졌다 또 만난다네 기적소리 멀어져가네 내 님 실은 마지막 밤차 멀리 기적이 우네 그렇지만 외롭지 않네 언젠가는 또 만나겠지 헤어졌다 또 만난다네 기적소리 멀어져가네 내 님 실은 마지막 밤차 멀리 기적이 우네 그렇지만 외롭지 않네 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그림자벗을삼아 걷는길은 서산에 해가지면 멈추지만 마음의 님을 따라 가고있는 나의 길은 꿈으로 이어진 영원한 길 방랑자여 방랑자여 기타를울려라 방랑자여 방랑자여 기타를 노래를 불러라 오늘은 비록 눈물어린 혼자의 길이지만 먼훗날에 우린다시 만나리라. 그림자 벗을 삼아 걷는 길은 서산에 해가지면 멈추지만. 마음의 님을 따라 가고있는 나의 길은 꿈으로 이어진 영원한 길 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 아주 어릴 때였나 우리 집에 살던 백구 해마다 봄가을이면 귀여운 강아지 낳았지 어느 해에 가을엔가 강아지를 낳다가 가엾은 우리 백구는 그만 쓰러져 버렸지 나하고 아빠 둘이서 백구를 품에 안고 학교 앞의 동물병원에 조심스레 찾아갔었지 무서운 가죽끈에 입을 꽁꽁 묶인 채 슬픈 듯이 나만 빤히 쳐다 봐 울음이 터질 것 같았지 하얀 옷의 의사 선생님 아픈 주사 놓으시는데 가엾은 우리 백구는 너무너무 아팠었나 봐 주사를 채 다 맞기 전 문 밖으로 달아나 어디 가는 거니 백구는 가는길도 모르잖아 긴 다리에 새 하얀 백구 으으으으음 으으으음 학교 문을 지켜 주시는 할아버지한테 달려가 우리 백구 못 봤느냐고 다급하게 물어 봤더니 웬 하얀 개가 와서 쓰다듬어 달라길래 머리털을 쓸어줬더니 저리로 가더구나 토끼장이 있는 뒤뜰엔 아무 것도 뵈지 않았고 운동장에 노는 아이들 뭐가 그리 재미있는지 줄넘기를 하는 아이 팔방하는 아이들아 우리 백구 어디 있는지 알면 가리켜 주렴아 학교 문을 나서려는데 어느 아주머니 한 분이 내 앞을 지나가면서 혼잣말로 하는 말씀이 웬 하얀 개 한 마리 길을 건너가려다 커다란 차에 치어서 그만 긴 다리에 새 하얀 백구 으으으으음 으으으음 백구를 안고 돌아와 뒷동산을 헤매이다가 빨갛게 핀 맨드래미 꽃 그 곁에 묻어 주었지 그 날 밤엔 꿈을 꿨어 눈이 내리는 꿈을 철 이른 흰 눈이 뒷산에 소복소복 쌓이던 꿈을 긴 다리에 새 하얀 백구 으으으으음 으으으음 내가 아주 어릴 때에 같이 살던 백구는 나만 보면 괜히 으르릉하고 심술을 부렸지 나나나 나나 나나나 난나 으으으으음 으으으음 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 보리밭 사잇길로 걸어가면 뉘 부르는 소리 있어 발을 멈춘다 옛생각이 외로워 휘파람 불며 고운노래 귓전에 들려온다 돌아보면 아무도 보이지 않고 저녁노을 빈하늘만 눈에 차누나 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이슬비 내리는 길을 걸으며 봄비에 젖어서 길을 걸으며 나 혼자 쓸쓸히 빗방울 소리에 마음을 달래도 외로운 가슴을 달랠 길 없네 한없이 적시는 내 눈 위에는 빗방울 떨어져 눈물이 되었나 한 없이 흐르네 봄비 나를 울려주는 봄비 언제까지나 나리려나 마음마저 울려주네 봄비 외로운 가슴을 달랠길없네 한없이 적시는 내 눈 위에는 빗방울 떨어져 눈물이 되었나 한없이 흐르네 봄비 나를 울려주는 봄비 언제까지나리려나 마음마저 울려주네 봄비 외로운 가슴을 달랠 길 없네 한없이 적시는 내 눈 위에는 빗방울 떨어져 눈물이 되었나 한없이 흐르네 루~~~~~루~~~~~ j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이렇게도 사랑이 괴로울 줄 알았다면 차라리 당신만을 만나지나 말 겄을 이제와서 후회해도 소용없는 일이지만 그 시절 그 추억이 또 다시 온다해도 사랑만은 않겠어요 이제와서 후회해도 소용없는 일이지만 그 시절 그 추억이 또 다시 온다해도 사랑만은 않겠어요 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠빠 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠빠 꿈 속에서 만나던 아름다운 그녀가 나에게 가르쳐준 사랑의 진실 어느날 꿈속에서 나의 가슴 울리고 떠나며 가르쳐준 사랑의 진실 아~~정말 나에게는 꿈이 되어 버렸네 다시한번 그려볼까 그대모습 눈을감고 생각하다 잠이들면 나는 어떡해 꿈 속에서 만나던 아름다운 그녀가 나에게 가르쳐준 사랑의 진실 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠빠 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠빠 아~~정말 나에게는 꿈이 되어 버렸네 다시한번 그려볼까 그대모습 눈을감고 생각하다 잠이들면 나는 어떡해 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠빠 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠 빠~빠빠빠빠 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이란 두글자는 외롭고 흐뭇하고 사랑이란 두글자는 슬프고 행복하고 사랑이란 두글자는 씁쓸하고 달콤하고 사랑이란 두글자는 차겁고 따뜻하고 사랑하는 기쁨에 태양이 빛나고 사랑하는 슬픔에 달빛이 흐려지네 얘얘얘 사랑이란 두글자는 쓸쓸히고 화려하고 사랑이란 두글자는 길고도 짧은 얘기 사랑이란 두글자는 외롭고 흐뭇하고 사랑이란 두글자는 슬프고 행복하고 사랑이란 두글자는 씁쓸하고 달콤하고 사랑이란 두글자는 차겁고 따뜻하고 사랑이 올때면 당신의 웃음소리 사랑이 갈때면 당신의 울음소리 얘얘얘 사랑이란 두글자는 쓸쓸히고 화려하고 사랑이란 두글자는 길고도 짧은 얘기 길고도 짧은 얘기 길고도 짧은 얘기 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑하는 마음보다 더 좋은건 없을걸 사랑받는 그 순간 보다 흐뭇한건 없을걸 사랑의 눈길보다 정다운건 없을걸 스쳐닿는 그 손끝보다 짜릿한건 없을걸 혼자선 알수없는 야릇한 기쁨 천만번 더 들어도 기분 좋은말 *- 사랑해 -* 사랑하는 마음보다 신나는건 없을걸 밀려오는 그 마음보다 포근한건 없을걸 혼자선 알수없는 야릇한 행복 억만번 더 들어도 기분 좋은말 *- 사랑해 -* 사랑하는 마음보다 신나는건 없을걸 스쳐닿는 그손끝 보다 짜릿한건 없을걸 짜릿한건 없을걸 짜릿한건 없을걸 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑해 당신을 정말로 사랑해 당신이 내곁을 떠나간 뒤에 얼마나 눈물을 흘렸는지 모른다오 예예예- 사랑해 당신을 정말로 사랑해 멀리 떠나 남을 이, 못잊을 님이여 당신이 내 곁을 떠나간 뒤에 밤마다 그리는 보고싶은 내 사랑아 예예예- 사랑해 당신을 정말로 사랑해 사랑해 당신을 정말로 사랑해 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ 해당화 피고 지는 섬 마을에 철새따라 찾아온 총각 선생님 열 아홉 살 섬 색시가 순정을 바쳐 사랑한 그 이름은 총각 선생님 서울엘랑 가지를 마오 가지를 마오 구름도 ?겨가는 섬 마을에 무엇하러 왔는가 총각 선생님 그리움이 별처럼 쌓이는 바닷가에 시름을 달래보는 총각 선생님 서울엘랑 가지를 마오 떠나지 마오 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세노야 세노야 산과 바다에 우리가 살고 산과 바다에 우리가 가네 세노야 세노야 기쁜 일이면 저 산에 주고 슬픈 일이면 님에게 주네 세노야 세노야 기쁜 일이면 바다에 주고 슬픈 일이면 내가 받네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *전 주* 조용한 밤이었어요 너무나 조용했어요 창가에 소녀 혼자서 외로이 서있었지요 밤하늘 바라보았죠 별하나 없는 하늘을 그리곤 울어버렸죠 아무도 모르게요 창밖에 가로등불은 내 맘을 알고 있을까 괜시리 슬퍼지는 이밤에 창백한 가로등만이 소녀를 달래주네요 조용한 이밤에 슬픔에 지친 소녀를 살며시 달래주네요 창밖에 가로등불은 내 맘을 알고 있을까 괜시리 슬퍼지는 이밤에 창백한 가로등만이 소녀를 달래주네요 조용한 이밤에 슬픔에 지친 소녀를 살며시 달래주네요 ubiquitous2 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 해 저문 소양강에 황혼이 지면 외로운 갈대 밭에 슬피 우는 두견새야 열여덟 딸기 같은 어린 내 순정 너마저 몰라주면 나는 나는 어쩌나 아 그리워서 애만 태우는 소양강 처녀 동백꽃 피고 지는 계절이 오면 돌아와 주신다고 맹세하고 떠나셨죠 이렇게 기다리다 멍든 가슴에 떠나고 안 오시면 나는 나는 어쩌나 아 그리워서 애만 태우는 소양강 처녀 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 조운파 작사 임종수 작곡 젖은 손이 애처로워 살며시 잡아본 순간 거칠어진 손 마디가 너무나도 안타까웠소 시린 손 끝에 뜨거운 정성 고이 접어 다져온 이 행복 여민 옷 깃에 스미는 바람 땀방울로 씻어온 나날들 나는 다시 태어나도 당신 만을 사랑 하리라 미운 투정 고운 투정 말없이 웃어 넘기고 거울처럼 마주 보며 살아온 꿈 같은 세월 가는 세월에 고운 얼굴은 잔주름이 하나 둘 늘어도 내가 아니면 누가 살피랴 나 하나만 믿어온 당신을 나는 다시 태어나도 당신 만을 사랑하리라 js2323 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아니 벌써 해가 솟았나 창문 밖이 훤하게 밝았네 가벼운 아침 발걸음 모두 함께 콧노래 부르며 밝은 날을 기다리는 부푼 마음 가슴에 가득 이리저리 지나치는 정다운 눈길 거리에 찾네 아니 벌써 밤이 깊었나 정말 시간 가는줄 몰랐네 해저문 거릴 비추는 가로등 하얗게 피었네 밝은 날을 기다리는 부푼 마음 가슴에 가득 이리저리 지나치는 정다운 눈길 거리에 찾네 아니 벌써 밤이 깊었나 정말 시간 가는줄 몰랐네 해저문 거릴 비추는 가로등 하얗게 피었네 밝은 날을 기다리는 부푼 마음 가슴에 가득 이리저리 지나치는 정다운 눈길 거리에 찾네 ham young-kyu aksa117 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하늘은 파랗게 구름은 하얗게 실바람도 불어와 부풀은 내 마음 나뭇잎 푸르게 강물도 푸르게 아름다운 이곳에 내가 있고 네가 있네 손잡고 가보자 달려보자 저 광야로 우리들 모여서 말해 보자 새 희망을 하늘은 파랗게 구름은 하얗게 실바람도 불어와 부풀은 내 마음 우리는 이 땅위에 우리는 태어나고 아름다운 이곳에 자랑스런 이곳에 살리라 찬란하게 빛나는 붉은 태양이 비추고 하얀 물결 넘치는 저 바다와 함께 있네 그 얼마나 좋은가 우리 사는 이곳에 사랑하는 그대와 노래하리 오늘도 너를 만나러 가야지 말해야지 먼 훗날에 너와 나 살고 지고 영원한 이곳에 우리의 새 꿈을 만들어 보고파 봄 여름이 지나면 가을 겨울이 온다네 아름다운 강산 너의 마음은 내 마음 나의 마음은 너의 마음 너와 나는 한 마음 너와 나 우리 영원히 영원히 사랑은 영원히 영원히 우리 모두 다 모두 다 끝없이 다정해 다정해 phyang 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 긴 밤 지새우고 풀잎마다 맺힌 진주보다 더 고운 아침 이슬처럼 내 맘에 설움이 알알이 맺힐 때 아침 동산에 올라 작은 미소를 배운다 태양은 묘지 위에 붉게 떠오르고 한낮에 찌는 더위는 나의 시련일지라 나 이제 가노라 저 거친 광야에 서러움 모두 버리고 나 이제 가노라 내 맘에 설움이 알알이 맺힐 때 아침 동산에 올라 작은 미소를 배운다 태양은 묘지 위에 붉게 떠오르고 한낮에 찌는 더위는 나의 시련일지라 나 이제 가노라 저 거친 광야에 서러움 모두 버리고 나 이제 가노라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 약속 약속 그 언젠가 만나자던 너와 나의 약속 약속 약속 너와 나의 약속 잊지 말고 살자던 우리들의 약속 하늘처럼 푸르르게 살자 하던 약속 약속 약속 너와 나의 약속 모든 슬픔 잊자던 우리들의 약속 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃잎은 바람 결에 떨어져 강물을 따라 흘러 가 는데 떠나간 그 사람은 지금은 어디쯤 가고 있을까 그렇게 쉽사리 떠날줄은 떠날줄 몰랐는데 한마디 말없이 보내긴 싫었는데 그 사람은 그 사람은 어디쯤 가고 있을까 그렇게 쉽사리 떠날줄은 떠날줄 몰랐는데 한마디 말없이 말도없이 보내긴 싫었는데 그 사람은 그 사람은 어디쯤 가고 있을까 어디쯤 가고 있을까 ltjrghk 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어제는 비가 내렸네 키작은 나뭇잎새로 맑은이슬 떨어지는데 비가 내렸네 우산쓰면 내리는 비는 몸하나야 가리겠지만 사랑의 빗물은 가릴 수 없네 사랑의 비가 내리네 두눈을 꼭 감아요 사랑의 비가 내리네 비를 맞아도 쉬지않고 비가 내리네 눈물같은 사랑의 비가 피곤한 내 몸을 적셔다오 조그만 길가 꽃잎이 우산없이 비를 맞더니 지난밤 깊은 꿈속에 활짝 피었네 밤새워 창을 두드린 간절한 나의 소리여 사랑의 비야 적셔다오 사랑의 비야 적셔다오 nam3821jin 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 동그라미 그리려다 무심코 그린 얼굴 내 마음 따라 피어나던 하얀 그때 꿈을 풀잎에 연 이슬처럼 빛나던 눈동자 동그랗게 동그랗게 맴돌다가는 얼굴 동그라미 그리려다 무심코 그린 얼굴 무지개 따라 올라갔던 오색빛 하늘나래 구름 속에 나비처럼 나르던 지난날 동그랗게 동그랗게 맴돌다 가는 얼굴 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느날 여고시절 우연히 만난 사람 변치말자 약속했던 우정의 친구였네 수많은 세월이 말없이 흘러 아 지나간 여고시절 조용히 생각하니 그것이 나에게는 첫사랑이었어요 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.네가 만약 괴로울때면 내가 위로해줄께 네가 만약 음음음음 서러울대면 내가 눈물이 되리 어두운 밤 험한 길 걸을때 내가내가내가 너의 등불이 되리 허전하고 쓸쓸할때 내가 너의 벗 되리라 *나는 너의 영원한 형제야 나는 너의 친구야 오오 나는 너의 영원한 노래여 나는나는나는나는 너의 기쁨이야 *반복 2.네가 만약 외로울때면 내가 친구가 될께 네가 만약 음음음음 기쁠때면 내가 웃음이 되리 어두운 밤 험한 길 걸을때 내가내가내가 너의 등불이 되리 허전하고 쓸쓸할때 내가 너의 벗 되리라 *나는 너의 영원한 형제야 나는 너의 친구야 오오 나는 너의 영원한 노래여 나는나는나는나는 너의 기쁨이야 *반복 대사)만약 내가 외로울때 누가 나를 위로해주지 여러분 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 여름 흥에 겨워 여름이 오면 가슴을 활짝 열어요 넝쿨장미 그늘속에도 젊음이 넘쳐흐르네 산도 좋고 물도 좋아라 떠나는 여행길에서 마주치는 사람들마다 사랑이 오고가네요 여름은 젊음의 계절 여름은 사랑의 계절 갈숲사이 바람이 불어 한낮의 더위를 씻고 밤이 오면 모닥불가에 우리의 꿈이 익어요 여름은 젊음의 계절 여름은 사랑의 계절 갈숲사이 바람이 불어 한낮의 더위를 씻고 밤이 오면 모닥불가에 우리의 꿈이 익어요 여름은 젊음의 계절 여름은 사랑의 계절 여름은 젊음의 계절 여름은 사랑의 계절 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 바닷가에서 오두막집을 짓고 사는 어릴 적 내 친구 푸른 파도 마시며 넓은 바다의 아침을 맞는다 누가 뭐래도 나의 친구는 바다가 고향이란다 갈매기 나래위에 시를 적어 띄우는 젊은 날 뛰는 가슴 안고 수평선까지 달려 나가는 돛을 높이 올리자 거친 바다를 달려라 영일만 친구야 갈매기 나래위에 시를 적어 띄우는 젊은 날 뛰는 가슴 안고 수평선까지 달려 나가는 돛을 높이 올리자 거친 바다를 달려라 영일만 친구야 영일만 친구야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오동잎 한잎두잎 떨어지는 가을밤에 그 어디서 들려오나 귀뚜라미 우는 소리 고요하게 흐르는 밤의 적막을 어이해서 너만은 싫다고 울어대나 그 마음 서러우면 가을바람 따라서 너의 마음 멀리멀리 띄워보내 주려므나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왜 불러 왜 불러 돌아서서 가는 사람을 왜 불러 왜 불러 토라질땐 무정하더니 왜~ 왜~ 왜~~~ 자꾸자꾸 불러 설레게 해 아니 안되지 들어서는 안되지 아니 안되지 돌아보면 안되지 그냥 한번 불러보는 그 목소리에 다시 또 속아선 안되지 안들려 안들려 마음 없이 부르는 소리는 안들려 안들려 아무리 소리쳐 불러도 아~ 아~ 아~~~ 이제 다시는 나를 부르지도 마 가던 발걸음 멈춰선 안되지 애절하게 부르는 소리에 자꾸만 약해지는 나의 마음을 이대로 돌이켜선 안되지 왜 불러 왜 불러 돌아서서 가는 사람을 왜 불러 왜 불러 토라질땐 무정하더니 왜~ 왜~ 왜~~~ 이제 다시는 나를 부르지도 마 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 외로울때면 생각하세요 아름다운 이 거리를 생각하세요 잊을 수 없는 옛날을 찾아 나 이렇게 불빛속을 헤맨답니다 오고가는 사람들을 바라보면서 나도 몰래 발길이 멈추는 것은 지울수가 없었던 우리들의 모습을 가슴에 남겨둔 까닭이겠죠 아- 아- 이 거리를 생각하세요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ~ 전 주 중 ~ 어쩌다 생각이 나겠지 냉정한 사람이지만 그렇게 사랑했던 기억을 잊을 수는 없을 거야 때로는 보고파 지겠지 둥근달을 쳐다 보며는 그날 밤 그 언약을 생각하면서 지난 날을 후회할 거야 산을 넘고 멀리 멀리 헤어졌건만 바다 건너 두 마음은 떨어졌지만 어쩌다 생각이 나겠지 냉정한 사람이지만 그렇게 사랑했던 기억을 잊을 수는 없을 거야 산을 넘고 멀리 멀리 헤어졌건만 바다 건너 두 마음은 떨어졌지만 어쩌다 생각이 나겠지 냉정한 사람이지만 그렇게 사랑했던 기억을 잊을 수는 없을 거야 잊을 수는 없을 거야 잊을 수는 없을 거야 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 영감 왜 불러 뒷뜰에 뛰어놀던 병아리 한쌍을 보았소 보았지 어쨌소 이 몸이 늙어서 몸보신 할려고 먹었지 잘했군 잘했어 잘했군 잘했군 잘했어 그러게 내 영감이라지 마누라 왜 그래요 외양간 매어놓은 얼룩이 황소를 보았나 보았죠 어쨌소 친정집 오라비 장가들 미천에 주었지 잘했군 잘했어 잘했군 잘했군 잘했어 그러게 내 마누라지 영감 왜 불러 사랑채 비워주고 십만 원 전세를 받았소 받았지 어쨌소 방앗간 채릴려고 은행에 적금을 들었지 잘했군 잘했어 잘했군 잘했군 잘했어 그러게 내 영감이라지 마누라 왜 불러요 딱정댁 마나님의 술값의 독촉이 왔었나 왔었죠 뭐랬나 술병을 고치려고 지리산 약 캐러갔댔지 잘했군 잘했어 잘했군 잘했군 잘했어 그러게 내 마누라지 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신에게선 꽃내음이 나네요 잠자는 나를 깨우고 가네요 싱그런 잎사귀 돋아난 가시처럼 어쩌면 당신은 장미를 닮았네요 당신의 모습이 장미꽃 같아 당신을 부를때 당신을 부를때 장미라고 할래요 당신에게선 꽃내음이 나네요 잠못이룬 나를 재우고 가네요 어여쁜 꽃송이 가슴에 꽂으면 동화속 왕자가 부럽지 않아요 kjs28 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 정이란 무엇일까 받는걸까 주는걸까 받을땐 꿈속같고 줄때는 안타까워 정을 쏟고 정에 울며 살아온 살아온 내가슴에 오늘도 남모르게 무지개 뜨네 정을 쏟고 정에 울며 살아온 살아온 내가슴에 오늘도 남모르게 무지개 뜨네 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 강물은 흘러갑니다 제 3 한강교 밑을 당신과 나의 꿈을 싣고서 마음을 싣고서 젊음은 피어나는 꽃처럼 이 밤을 맴돌다가 새처럼 바람처럼 물처럼 흘러만 갑니다 어제 다시 만나서 다짐을 하고 우리 둘은 맹세를 하였습니다 이 밤이 새면은 첫차를 타고 행복어린 거리로 떠나갈 거예요 강물은 흘러갑니다 제 3 한강교 밑을 바다로 쉬지 않고 바다로 흘러만 갑니다 어제 다시 만나서 다짐을 하고 우리 둘은 맹세를 하였습니다 이 밤이 새면은 첫차를 타고 행복어린 거리로 떠나갈 거예요 강물은 흘러갑니다 제 3 한강교 밑을 바다로 쉬지 않고 바다로 흘러만 갑니다 흘러만 갑니다 흘러만 갑니다 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃피는 봄이오면 내곁으로 온다고 말했지~ 노래하는 제비처럼 언덕에 올라보면 지저귀는 즐거운 노래소리 꽃이 피는 봄을 알리네 그러나 당신은 소식이 없고 오늘도 언덕에 혼자서 있네 푸르른 하늘보면 당신이 생각나서 한마리 제비처럼 마음만 날아가네 당신은 제비처럼 반짝이는 날개를 가졌나 다시 오지 않는 님이여 더사 오지 않는 님이여 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 조개껍질 묶어 그녀의 목에걸고 불가에 마주앉아 밤새 속삭이네 저멀리 달그림자 시원한 파도소리 여름밤은 깊어만가고 잠은 오질않네 랄랄 랄랄랄라 랄라랄 라랄랄라 랄랄 라랄랄 랄랄 랄랄 랄랄 라랄랄라 아침이 늦어져서 모두들 배고파도 함께 웃어가며 식사를 기다리네 반찬은 한두가지 집생각 나지만은 시큼만 김치만 있어주워도 내게는 진수성찬 랄랄 랄랄랄라 랄라랄 라랄랄라 랄랄 라랄랄 랄랄 랄랄 랄랄 라랄랄라 밥이 새카맣게 타버려 못먹어도 모기가 밤새물어도 모두들 웃는얼굴 암만 생각해도 집에는 가야할텐데 바다가좋고 그녀가 있는데 어쩔수가 없네 랄랄 랄랄랄라 랄라랄 라랄랄라 랄랄 라랄랄 랄랄 랄랄 랄랄 라랄랄라 nam3821jin 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 랄랄랄랄 라랄라 랄랄랄랄라 랄랄랄랄 라랄라 랄랄랄랄 라랄라 어젯밤 꿈속에서 보랏빛 새 한 마리를 밤이 새도록 &#51922;아 헤매다 잠에서 깨어났지요 나는 괴롭힐 사람 없는 조용한 여자 나는 괴롭힐 사람 없는 얌전한 여자랍니다 봄이 되어서 꽃이 피니 갈 곳이 있어야지요 여름이 와도 바캉스 한번 가자는 사람이 없네요 나는 괴롭힐 사람 없는 조용한 여자 나는 괴롭힐 사람 없는 깔끔한 여자랍니다 랄랄랄랄 라랄라 랄랄랄랄라 랄랄랄랄 라랄라 랄랄랄랄 라랄라 스물한번 지나간 생일날 선물 한번 못 받았구요 그 흔한 크리스마스 파티 한번 구경 못했지요 나는 괴롭힐 사람 없는 조용한 여자 나는 괴롭힐 사람 없는 말쑥한 숙녀랍니다 나는 온종일 꿈만 꾸고 나는 아무데 가지 않고 나는 때때로 생각하며 조용히 기다립니다 나는 괴롭힐 사람 없는 조용한 여자 나는 괴롭힐 사람 없는 조용한 여자랍니다 랄랄랄랄 라랄라 랄랄랄랄라 랄랄랄랄 라랄라 랄랄랄랄 라랄라.. deedblue 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 누가 너를 내게 보내주었나 나 너를 위해 웃음 보내고 나 너를 알고 그리움 알았네 낙엽지는 소리 좋아하던 너 아 난 몰랐네 네가 낙엽 될 줄은 아 넌 들었니 내가 널 좋아한단 말 진짜 진짜 좋아해 너를 너를 좋아해 아 난 몰랐네 네가 낙엽 될 줄은 아 넌 들었니 내가 널 좋아한단 말 진짜 진짜 좋아해 너를 너를 좋아해 shallowsleep 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 초원에서 만나서 안녕하며 헤어진 사랑하는 내 님은 무얼 하고 있을까 그대 떠난 초원에 외로움이 쌓이고 낙엽지는 초원에 그리움이 쌓이네 잊지 못할 내 사랑아 아~~~~ 아~~~~ 사랑하는 내 님아 아름다운 옛 추억 사라져간 내 사랑 초원의 빛이 되어 영원히 영원히 ybp999 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 달무리 지는 창문을 열면 싱그런 바람 꽃내음 속에 춤추는 여인 아름다워라 황홀한 달빛 꿈에 잠기면 다시 또 보이네 축제의 밤 축제의 노래 함께 부르던 즐거운 날에 스치듯 만나 잊을 수 없던 그리운 여인 가버린 여인 눈에 어리면 다시 또 보이네 축제의 밤 언제나 다시오나 그리운 축제의 그 밤 금물결 달빛 속에 춤추던 그리운 여인 사모한 마음 서글픈 정은 가실 줄 모르네 그리워서 가버린 여인 눈에 어리면 다시 또 보이네 축제의 밤 언제나 다시오나 그리운 축제의 그 밤 금물결 달빛 속에 춤추던 그리운 여인 사모한 마음 서글픈 정은 가실 줄 모르네 그리워서 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 함께 춤을 추어요 행복한 춤을 추어요 멀리 사라진 날을 이대로 잊어버려야 해요 당신의 검은 머리엔 어느새 하얀꽃 피고 당신의 웃음속엔 눈물자국이 있어요 함께 춤을 추어요 행복한 춤을 추어요 잊어버려요 당신의 슬픈 이야기들은 당신의 검은 머리엔 어느새 하얀꽃 피고 당신의 웃음속엔 눈물 자국이 있어요 함께 춤을 추어요 행복한 춤을 추어요 잊어버려요 당신의 슬픈 이야기들은 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 여보게 친구 웃어나보게 어쩌다 말다툼 한 번 했다고 등질 수 있나 아지랑이 언덕에 푸르러 간 보리따라 솔향기 시냇가에서 가재를 잡던 아하 자네와 나는 친구야 친구 여보게 친구 웃어나보게 어쩌다 말다툼 한 번 했다고 등질 수 있나 개구장이 시절엔 누가 컸나 키를 재며 동구밖 황토길에서 공차기하던 아하 자네와 나는 친구야 친구 여보게 친구 웃어나보게 어쩌다 말다툼 한 번 했다고 등질 수 있나 대보름날 동산에 둥근 달이 떠오르면 두 어깨 맞닿은 정에 노래 즐겁던 아하 자네와 나는 친구야 친구 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 얼굴을 가리고 마음을 숨기고 어깨를 흔들며 고개를 저어라 마당엔 모닥불 하늘엔 둥근달 목소리 높이하여 허공에 외쳐라 소매자락 휘날리며 덩실덩실 춤을추자 한삼자락 휘감으며 비틀비틀 춤을추자 탈춤을 추자 탈춤을 추자 소매자락 휘날리며 덩실덩실 춤을추자 한삼자락 휘감으며 비틀비틀 춤을추자 탈춤을 추자 탈춤을 추자 너는 총각탈 나는 처녀탈 너는 신랑탈 나는 각시탈 소매자락 휘날리며 덩실덩실 춤을추자 한삼자락 휘감으며 비틀비틀 춤을 추자 탈춤을 추자 탈춤을 추자 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 전에 말했잖아요 당신을 사랑한다고 당신은 모르실 꺼예요 얼마나 내가 당신을 사랑하는 줄! 터질 거예요 내 가슴은 당신이 내 곁을 떠나면 나는 그대 못 잊어하며 날마다 생각날거야 꿈길에도 당신 모습은 언제나 떠나지 않아요 당신만을 생각했어요 얼마나 내가 당신을 사랑한다고! 터질 거예요 내 가슴은 당신이 내 곁을 떠나면 나는 그대 못 잊어하며 날마다 생각날거야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 긴 머리에 짧은치마 아름다운 그녀를 보면 무슨 말을 하여야할까 오 토요일 밤에 토요일 밤 토요일 밤에 나 그대를 만나리 토요일 밤 토요일 밤에 나 그대를 만나리라 세상에서 제일가는 믿음직한 그이를 보면 무슨 말을 하여야할까 오 토요일 밤에 토요일 밤 토요일 밤에 나 그대를 만나리 토요일 밤 토요일 밤에 나 그대를 만나리라 아름다운 노랫소리 멀리 멀리 퍼져 갈 때 희망에 찬 내일을 위해 오 토요일 밤에 토요일 밤 토요일 밤에 나 그대를 만나리 토요일 밤 토요일 밤에 나 그대를 만나리라 토요일 밤 토요일 밤에 나 그대를 만나리 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 삼천리 금수강산 너도나도 유람하세 구경못한 사람일랑 후회말고 팔도강산 모두같이 구경가세 자 슬슬 떠나가 볼까 버스를 타고 서울을 떠나 강원도 설악산 양양 낙산사 대관령 고개넘어 강릉 경포대 삼척 촉석루 울릉도 성인봉 태백산 오르다 지쳐 내려와 충청도 길로 넘어가네요 제천 충주 청주 단양 팔경에 보은 속리산 온양온천 현충사 천안삼거리 공주 부여 낙화암 계룡산 갑사 논산연무대 홍성 광천 서산의 어리굴젖 장황서 배를타고 전라도로 넘어가요 넓은 평야를 바라보면서 군산 옥구 이리 전주에 도달하니 금산사 내장사 지리산 화엄사 남원 오작교 진안 무주구천동 광주 여수 순천 목포에 도달하니 제주도 가는배가 날 반겨주네 굽이굽이 놓여진 섬들을 지나 제주에 닿으니 해녀도 많네 한라산 백록담 서귀포 칠십리 돌맹이도 많고 조랑말도 많구나 전복 소라에 새큼한 밀감 실컷 먹었으니 경상도로 가세 부산 자갈치시장 해물도 많고 화물선 여객선 통통배 돛단배 송도 동래 온천 해운대 해수욕장 마산 진해 합천 해인사 대구 경산에 가니 사과도 많네 경주에 가서 구경하세 경주에 오니 볼것도 많네 불국사 다보탑 석가탑 첨성대 석굴암 토암산 해 구경하고 울산에 가서 공장 구경하고 포항 해수욕장 제철공장 구경하니 서울가는 고속버스 날 기다리네 시원하게 쭉뻗은 고속도로 달려가니 구미 금호산 김천 직지사 추풍령 고개에서 한시름 쉬었다가 금강 옥천 대천 조치원 평택 오산 수원을 지나 인천을 가는 기차를 탔지요 인천 송도 작약도 강화도 청평 유원지 팔당 저수지 의정부 불암산 동두천 소요산 광능 동구능 금고능 서오능 삼각산 도봉산 백운대 북한산 서울에가서 구경하세 전철을 타고 시청앞에 내리니 자동차도 많고 빌딩도 많네 남산 창덕궁 경복궁 창경원에 가서 동물 구경하니 다리도 아프고 허리도 아프지만요 어휴~ 구경 한번 잘했네 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 말~없이 건네주고 달아난 차가운손 가슴속 울려주는 눈물 젖은 편지~ 하~얀 종이 위에 곱게 써내려간 너의 진실 알아내곤 난 그만 울어버렸네 멍(뻥이 아니라 멍입니다.) 뚫린네 가슴에 서러움이 물흐르면 떠나버린 너에게 사랑노래 보~낸다. hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 피리부는사나이 바람따라가는 떠돌이 멎진 피리하나 들고 다닌다 모진 비바람이 불어도 거센 눈보라가 닦쳐도 은빛피리하나 물고서 언제나 웃고 다닌다 갈길 멀어우는 철부지 새야 나의 피리소릴 들으려 무나 삘릴리 삐일리일리 나는 피리부는사나이 바람따라가는 떠돌이 멎진피리하나 불면서 언제나 웃는 멎쟁이 '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' 산이 높아우는 철부지 구름아 나의 피리소릴 들으려무나 삘리일리 삐---일리일리 나는 피리부는사나이 바람따라가는 떠돌이 멎진피리하나 불면서 언제나 웃는 멎쟁이 skawksepdy 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 음~ 생각을 말아요 지나간 일들은 음 그리워 말아요 떠나갈 님인데 꽃잎은 시들어요 슬퍼하지 말아요 때가 되면 다시 필걸 서러워 말아요 음 음~~~~~음~~~~~음~~~~ 음~~ 어디로 갔을까 길 잃은 나그네는 음~~ 어디로 갈까요 님찾는 하얀나비 꽃잎은 시들어요 슬퍼하지 말아요 때가 되면 다시 필걸 서러워 말아요 음 음~~~~~음~~~~~음~~~~ cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 창밖에 낙엽 지고 그대 떠나가면 허전한 내 마음을 달랠 길 없다오 웃으며 떠나야 할 당신이기에 새하얀 면사포에 얼룩이 질 때 남 몰래 내 눈에는 눈물 고였다오 창밖에 낙엽 지고 그대 떠나가면 허전한 내 마음은 달랠 길 없다오 한쌍의 비둘기 날아갈 때에 막다른 골목길에 기대어 서서 당신의 행복만을 빌고 있었다오 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한동안 뜸했었지 왠일일까 궁금했었지 혹시 병이 났을까 너무 답답했었지 안절부절 했었지 한동안 못 만났지 서먹 서먹 이상했었지 혹시 맘이 변했을까 너무 답답했었지 안절부절 했었지 밤이면 창을 열고 달님에게 고백했지 애틋한 내 사랑을 달님에게 고백했지 속절없이 화풀이를 달님에게 해댔지 속절없이 화풀이를 달님에게 해댔지 안절부절 했었지 한동안 못 만났지 서먹서먹 이상했었지 혹시 맘이 변했을까 너무 답답했었지 안절부절 했었지 밤이면 창을 열고 달님에게 고백했지 애틋한 내 사랑을 달님에게 고백했지 속절없이 화풀이를 달님에게 해댔지 속절없이 화풀이를 달님에게 해댔지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 꿈을 안고 왔단다 내가 왔단다 슬픔도 괴로움도 모두 모두 비켜라 안 되는 일 없단다 노력하면은 쨍하고 해뜰 날 돌아온단다 2. 뛰고뛰고 뛰는 몸이라 괴로웁지만 힘겨운 나의 인생 구름 걷히고 산뜻하게 맑은 날 돌아온단다 쨍하고 해뜰 날 돌아온단다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 별이 쏟아지는 해변으로 가요 젊음이 넘치는 해변으로 가요 달콤한 사랑을 속삭여 줘요 연인들의 해변으로 가요 사랑한다는 말은 안해도 나는나는 행복에 묻힐거에요 불타는 그입술 처음으로 느꼈네 사랑의 박자욱 끝없이 남기며 roomee76 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑하고 미워하는 그 모든것을 못본척 눈감으며 외면하고 지나간 날들을 가난이라 여기며 행복을 그리며 오늘도 보낸다 비적신 꽃잎에 깨끗한 기억마저 휘파람 불며 하늘로 날리면 행복은 멀리 파도를 넘는다 사랑하고 미워하는 그 모든것을 못본척 눈감으며 외면하고 지나간 날들을 가난이라 여기며 행복을 그리며 오늘도 보낸다 비적신 꽃잎에 깨끗한 기억마저 휘파람 불며 하늘로 날리면 행복은 멀리 파도를 넘는다 행복은 멀리 파도를 넘는다 nam3821jin 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 라~ 장막을 걷어라 너의 좁은 문으로 이 세상을 떠보자 창문을 열어라 춤추는 산들바람을 한 번 더 느껴보자 가벼운 풀밭 위로 나를 걷게해주게 봄과 새들의 노래 듣고 싶소 울고 웃고 싶소 내 마음을 만져줘 나도 행복의 나라로 갈테야 라~ 접어드는 초저녁 누워 공상에 들어 생각에 도취했소 벽의 작은 창가로 흘러 드는 산뜻한 노는 아이들 소리 아-하 나는 살겠소 태양만 비친다면 밤과 하늘과 바람 안에서 비와 천둥의 소리 이겨 춤을 추겠네 나도 행복의 나라로 갈테야 랄~ 고개 숙인 그대여 눈을 떠 봐요 귀도 또 기울여요 아침에 일어나면 자신 느낄 수 없이 밤과 낮 구별없이 고개 들고 들어요 손에 손을 잡고서 청춘과 유혹의 뒷 장 넘기며 광야는 넓어요 하늘은 또 푸(르)러요 다들 행복의 나라로 갑시다 라~ 라~ shfkddl 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사 이은하 작곡 이승대 노래 이은하 아리송해 아리송해 어제한 너의말이 아리송해 아리송해 아리송해 어제한 너의말이 아리송해 사랑하기 때문에 미워한다는 터무니 없는말이 아리송해 사랑하기 때문에 돌아선다는 앞뒤 틀린 그말이 아리송해 아리송해 아리송해 어제한 너의말이 아리송해 아리송해 아리송해 어제한 너의말이 아리송해 사랑하기 때문에 미워한다는 터무니 없는말이 아리송해 사랑하기 때문에 돌아선다는 앞뒤 틀린 그말이 아리송해 아리송해 아리송해 어제한 너의말이 아리송해 아리송해 아리송해 어제한 너의말이 아리송해 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 안녕하세요 또 만났군요 날마다 이 시간에 지나더니 그저께부터 안 지나기에 내 마음이 약간 야릇했죠 안녕하세요 또 만났군요 다시는 못 만나나 생각했죠 어쩐일일까 궁금했는데 다시 만나 보아 반가워요 아침마다 지나칠때는 매력도 몰랐었지만 아~~그랬었나 봐 안보면 보고 싶게 되나 봐 안녕하세요 또 만났군요 다시는 못 만나나 생각했죠 어쩐일일까 궁금했는데 다시 만나 보아 반가워요 야릇한 건 사랑인가 봐 안 보면 보고싶나 봐 아~ 좋아했나 봐 어느새 그를 좋아했나봐 안녕하세요 또 만났군요 다시는 못만나나 생각했죠 어쩐일일까 궁금했는데 다시 만나 보아 반가워요 안녕하세요 반가워요 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
