 별빛 반짝이는 저 하늘아래 도시의 가로등 웃음 지을때 난 무슨 생각에 잠겨있는지 아무런 말없이 홀로 거니네. 외로운 밤 소리없이 어디론지 가고싶어 흘러가는 구름처럼 정처없는 이내 발걸음 허전한 내 마음 그대는 알거야 귓가에 맴도는 그대의 속삭임 왜 이리 내 마음 적시어 있는지 애타는 마음을 너는 알겠지 왜 난 이리 널 그리는 걸까 왜 내 모습 보이지 않는걸까 ? 넌 내 마음을 알고 있겠지 우린 서로 사랑하니까 ! 어둑 어둑해진 밤 하늘아래 어딘가 들리는 휘파람 소리 난 무슨 생각에 잠겨있는지 아무런 말없이 홀로 거니네. 외로운 밤 소리없이 어디론지 가고싶어 흘러가는 구름처럼 정처없는 이내 발걸음 허전한 내 마음 그대는 알거야 귓가에 맴도는 그대의 속삭임 왜 이리 내 마음 적시어 있는지 애타는 마음을 너는 알겠지 왜 난 이리 널 그리는 걸까 왜 내 모습 보이지 않는걸까 ? 넌 내 마음을 알고 있겠지 우린 서로 사랑하니까 ! 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Happy Birthday to you, oh my friends Happy Birthday to you, oh my love 문을 열면 생각지도 않았던 그대 한 웅큼 꽃을 안고 문밖에서 Happy Birthday to you Happy Birthday to you, oh my friends 불을 켜면 어둠에 누워있던 아침이 방안의 침묵이 먼지를 털면서 Happy Birthday to you Happy Birthday to you, oh my love 열아홉개 촛불을 켜주고 그대가 떠나 버린날 아무런 표현도 못하고 너무 가슴 아팠어 떨고있는 유리창에 입김불어 '그대여 안녕'이라 썼지 뜻밖에 그대가 돌아온 햇살 가득한 아침 오늘만은 그대와 함께 오늘만은 그대가 내게 Happy Birthday to you, oh my friends Happy Birthday to you, oh my love eunhwa0808 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 마지막으로 나의 청춘은 끝이 났다 우리의 사랑은 모두 끝났다 램프가 켜져있는 작은 찻집에서 나홀로 우리의 추억을 태워버렸다 사랑 눈 감으면 모르리 사랑 돌아서면 잊으리 사랑 내 오늘은 울지만 다시는 울지 않겠다 하얀 꽃 송이송이 웨딩드레스 수놓던 날 우리는 영원히 남남이 되고 고통의 자물쇠에 갇혀 버리던 날 그날은 나도 술잔도 함께 울었다 사랑 눈 감으면 모르리 사랑 돌아서면 잊으리 사랑 내 오늘은 울지만 다시는 울지 않겠다 너를 용서 않으니 내가 괴로워 안되겠다 나의 용서는 너를 잊는 것 너는 나의 인생을 쥐고 있다 놓아 버렸다 그대를 이제는 내가 보낸다 사랑 눈 감으면 모르리 사랑 돌아서면 잊으리 사랑 내 오늘은 울지만 다시는 울지 않겠다 사랑 눈 감으면 모르리 사랑 돌아서면 잊으리 사랑 내 오늘은 울지만 다시는 울지 않겠다 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 라일락 꽃향기 맡으면 잊을 수 없는 기억에 햇살가득 눈부신 슬픔 안고 버스 창가에 기대 우네 가로수 그늘 아래서면 떠나는 듯 그대모습 어느 찬비 흩날린 가을 오면 아침 찬바람에 지우지 이렇게도 아름다운 세상 잊지 않으리 내가 사랑한 얘기 우 여위어 가는 가로수 그늘 밑 그 향기 더하는데 우 아름다운 세상 너는 알았지 내가 사랑한 모습 우 저 별이지는 가로수 하늘밑 그 향기 더하는데 가로수 그늘 아래서면 떠나는 듯 그대모습 어느 찬비 흩날린 가을 오면 아침 찬바람에 지우지 이렇게도 아름다운 세상 잊지 않으리 내가 사랑한 얘기 우 여위어 가는 가로수 그늘 밑 그 향기 더하는데 우 아름다운 세상 너는 알았지 내가 사랑한 모습 우 저 별이지는 가로수 하늘밑 그 향기 더하는데 내가 사랑한 그대는 아나 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 겨울 바다로 가자 메워진 가슴을 열어보자 스치는 바람 보며 너의 슬픔 같이 하자 너에게 있던 모든 괴로움들을 파도에 던져버려 잊어버리고 허탈한 마음으로 하늘을 보라 너무나 아름다운 곳을 겨울바다로 그대와 달려가고파 파도가 숨쉬는 곳에 끝없이 멀리 보이는 수평선까지 넘치는 기쁨을 안고 너에게 있던 모든 괴로움들을 파도에 던져버려 잊어버리고 허탈한 마음으로 하늘을 보라 너무나 아름다운 곳을 겨울바다로 그대와 달려가고파 파도가 숨쉬는 곳에 끝없이 멀리 보이는 수평선까지 넘치는 기쁨을 안고 겨울바다로 그대와 달려가고파 파도가 숨쉬는 곳에 끝없이 멀리 보이는 수평선까지 넘치는 기쁨을 안고 겨울바다로 그대와 달려가고파 파도가 숨쉬는 곳에 끝없이 멀리 보이는 수평선까지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 별빛에 맑게 빛나는 내 슬픈 얼굴아 기러기 울며 날아간 하늘을 보라 그리움 눈처럼 쌓여 언덕을 굴러넘고 바람 달빛 나린다 내텅빈 뜨락에 바람은 마른잎을 휘몰고 사라졌는데 왜 아픈 그리움의 조각배는 내가슴에 떠있는가 지울수 없나 없~~~나 겨울이면 떠오는 영상 바람에 시린 내사랑 얼어버린 슬픈 뒷모습 얼어버린 슬픈 뒷모습 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 골목길 접어들 때에 내 가슴은 뛰고 있었지 커튼이 드리워진 너의 창문을 말없이 바라보았지 수줍은 너의 얼굴이 창문 열고 볼 것만 같아 마음을 조이면서 너의 창문을 말없이 바라보았지 만나면 아무 말도 못하고서 헤어지면 아쉬워 가슴 태우네 바보처럼 한마디 못하고서 뒤돌아가면서 후회를 하네 골목길 접어들 때에 내 가슴은 뛰고 있었지 커튼이 드리워진 너의 창문을 말없이 바라보았지 만나면 아무 말 못하고서 헤어지면 아쉬워 가슴 태우네 바보처럼 한마디 못하고서 뒤돌아가면서 후회를 하네 골목길 접어들 때에 내 가슴은 뛰고 있었지 커튼이 드리워진 너의 창문을 말없이 바라보았지 커튼이 드리워진 너의 창문을 말없이 바라보았지 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그 언젠가 손을 잡고 바라보던 sun set 그대 내 곁에 없으니 아름답지 않아 깊어가는 시간속에 포근히 흐르던 silence 바라만 보고 있어도 우린 좋았잖아 지금은 어디 어디로 그대 모습 가만히 다시 떠올리며 잊을 수 없어 그대를 별빛 찬란하게 수 놓았던 그 skyline 그대 내 곁에 없으니 아름답지 않아 조그맣게 속삭이듯 그대가 부르던 love song 아직도 내 귓가에는 들려오는듯 한데 지금은 어디 어디로 그대 모습 가만히 다시 떠올리며 잊을 수 없어 그대를 그 누구보다 더 그대를 사랑하고 있어 아무리 생각해도 난 알 수 없어 우리들의 아름다운 추억들이 어찌하여 다시 올 수 없는거야 ferrum 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 처음 만난 날 소리 없이 밤새 눈은 내리고 끝도 없이 찾아드는 기다림 사랑의 시작이였어 길모퉁이에 서서 눈을 맞으며 너를 기다리다가 돌아서는 아쉬움에 그리움만 쌓여도 난 슬프지 않아 눈 내리고 외롭던 밤이 지나면 멀리서 들려오는 새벽 종소리 혼자만의 사랑은 슬퍼지는 거라 말하지 말아요 그대 향한 그리움은 나만의 것인데 외로움에 가슴 아파도 그 아픔까지 사랑한거야 눈 내리고 외롭던 밤이 지나면 멀리서 들려오는 새벽 종소리 혼자만의 사랑은 슬퍼지는 거라 말하지 말아요 그대 향한 그리움은 나만의 것인데 외로움에 가슴 아파도 그 아픔까지 사랑한거야 그 아픔까지 사랑한거야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 푸른 파도를 가르는 흰 돛단배처럼 그대 그리고 나 낙엽 떨어진 그 길을 정답게 걸었던 그대 그리고 나 흰 눈 내리는 겨울을 좋아했던 그대 그리고 나 때론 슬픔에 잠겨서 한없이 울었던 그대 그리고 나 마음을 달래려 고개를 숙이던 그대 그리고 나 우린 헤어져 서로가 그리운 그대 그리고 나 때론 슬픔에 잠겨서 한없이 울었던 그대 그리고 나 마음을 달래려 고개를 숙이던 그대 그리고 나 우린 헤어져 서로가 그리운 그대 그리고 나 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다가가면 뒤돌아 뛰어가고 쳐다보면 하늘만 바라보고 내맘을 모르는지 알면서 그러는지 시간만 자꾸자꾸 흘러가네 스쳐가듯 내곁을 지나가도 돌아서서 모른척 하려해도 내마음에 강물처럼 흘러가는 그대는 무지갠가 뛰어 갈텐데 훨훨 날아갈텐데 그대 내맘에 들어오면은 아이처럼 뛰어가지 않아도 나비따라 떠나가지 않아도 그렇게 오래오래 그대 곁에 남아서 강물처럼 그대 곁에 흐르리 뛰어 갈텐데 날아 갈텐데 그대 내맘에 들어오면은 뛰어 갈텐데 날아 갈텐데 그대 내맘에 들어오면은 아이처럼 뛰어가지 않아도 나비따라 떠나가지 않아도 그렇게 오래오래 그대 곁에 남아서 강물처럼 그대 곁에 흐르리 뛰어 갈텐데 훨훨 날아 갈텐데 그대 내맘에 들어오면은 뛰어 갈텐데 날아 갈텐데 그대 내맘에 들어오면은 뛰어 갈텐데 날아 갈텐데 그대 내맘에 들어오면은 뛰어 갈텐데 날아 갈텐데 ms0love0jh 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 소리내어 울어 봤지만 그대는 떠났네 소리내어 웃어도 봤지만 그대는 떠났네 가지마라 가지마라 가지마라 하면서 나는 울었네 울지마라 울지마라 울지마라 하면서 그댄 떠났네 그대를 불러봐도 아무런 대답이 없네 그대를 불러봐도 아무런 소용이 없네 소리내어 울어 봤지만 그대는 떠났네 소리내어 웃어도 봤지만 그대는 떠났네 가지마라 가지마라 가지마라 하면서 나는 울었네 울지마라 울지마라 울지마라 하면서 그댄 떠났네 그대를 불러봐도 아무런 대답이 없네 그대를 불러봐도 아무런 소용이 없네 그대를 불러봐도 아무런 대답이 없네 그대를 불러봐도 아무런 소용이 없네 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 그대에게 무슨 말을 할까 어떤 말이 따뜻함을 전할 수 있나 그대가 가까이 계신다면 암말 않고 밤 새워 지켜볼 텐데 오늘 그대 마음 이해한다면 건방지다 말할까요 아주 조금 그대 마음 알 것만 같은데요 그대의 마음을 다른 사람으로 인해서 이렇게나 기쁘고 아플 수가 있는 마음 소중하게 느껴져요 그대를 사랑해 즐거움이 없을 때는 어떻게 사나 그때는 가진 것이 행복이죠 그대도 보통 바보들처럼 침묵으로 사랑을 얻을 수 있죠 오늘 그대 마음 이해한다면 건방지다 말할까요 아주 조금 그대 마음 알 것만 같은데요 그대의 마음을 다른 사람으로 인해서 이렇게나 기쁘고 아플 수가 있는 마음 소중하게 느껴져요 그대를 사랑해 그대 마음 이해한다면 건방지다 말할까요 아주 조금 그대 마음 알 것만 같은데요 그대의 마음을 다른 사람으로 인해서 이렇게나 기쁘고 아플 수가 있는 마음 소중하게 느껴져요 그대를 사랑해 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 토요일 오후 그렇게 망설이지 말고 춤을 춰봐요 나와 함께 오늘 하루는 피곤한 얘긴 하기 싫어 춤을 춰봐요 아우 하호 왠지 바쁜 월요일 정신 없던 화요일 지루했던 수요일은 가고 황금 같은 토요일이 바로 오늘이잖아요 나와 함께 춤을 춰봐요 토요일 오후 모두가 기다리던 시간 그냥 보낼 수 없잖아요 오늘 하루는 하던 일 잠시라도 잊고 춤을 춰봐요 아우 하호 왠지 바쁜 월요일 정신 없던 화요일 지루했던 수요일은 가고 황금 같은 토요일이 바로 오늘이잖아요 나와 함께 춤을 춰봐요 여러분 나를 봐요 그리고 일어나서 춤을 춰요 나와 함께 춤추고 싶은 사람 모두 나와 하던 일 잠시 잊고 춤을 춰요 내 모습이 부럽지 않나요 언제라도 가슴이 답답할 땐 춤을 춰요 기분이 정말로 상쾌해요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑하고도 아무일 없듯이 모른 체 한다면 그건 너무나 가슴이 아픈 안타까운 일이예요 사랑한다고 말하세요 우리는 흔히 말하죠 다음에 다음 기회에 자신이 없는 마음에 말하고 싶을 때에도 사는 게 웃는 것이라고 다음 기회라고 말하지 말아요 기다리면은 기회는 오지 않아 그대 내 눈을 피하지 말아요 알 수가 없는 우리의 내일~~ 소중하다고 느끼는 사랑은 기다리면은 달아날 것 같아 우연히 길을 걷다가 친구를 만난 것처럼 기쁘게 사랑한다 말하세요 kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 기차가 서지않은 간이역에 키작은 소나무 하나 기차가 지날 때마다 가만히 눈을 감는다 남겨진 이야기만 뒹구는 역에 키작은 소나무 하나 낮은 귀를 열고서 살며시 턱을 고인다 사람들에게 잊혀진 이야기는 산이되고 우리들에게 버려진 추억들은 나무되어 기적 소리없는 아침이면 마주하고 노랠 부르네 마주보고 노랠 부르네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1870년 개화기에 태어나 어렸을때부터 글공부를 좋아하여 10살 진후에 사서 삼경 독파하고 이십세 전에 장원급제 했네 안동 김씨에 본명은 김병연 어머니를 모시고 아들 둘에 처 하나 중국의 이태백 일본의 바쇼 그렇다면 보여주자 대한민국 김삿갓 백일장 과거에서 조상을 욕한죄로 하늘이 부끄러워 삿갓을 쓰고 이름도 버리고 가정돼 버리고 욕심도 버리고 양반 또한 버렸네 그후로 한평생 삿갓을 쓰고 삼천리 방방 떠돌아 다니니 사람들은 그를 보고 김삿갓 김 삿갓 삿갓일 하네 김삿갓 김삿갓 나는 좋아 김삿갓 김삿갓 김삿갓 너무너무 좋아 김삿갓 천재로다 천재로다 김삿갓 김 삿갓 삿갓 삿갓 삿갓 삿갓 삿갓쓰고 죽장짚어 비람 부는대로 구름처럼 떠돌며 착한 서민의 친구되어 못된 양반 혼내준 의리의 사나이 도인에는 도 시에는 시로 맞서 시짓기 내기에 져본일이 없네 산첩첩 수중중 구경하고 동가식 서가숙 방랑하네 외롭고 고독한 방랑의 생활 술은 삿갓의 유일한 친구 한잔하면 시상이 떠올라 두잔하면 세상이 내것이라 한잔에 시한수 또한잔에 시한수 신선의 목소리 무아의 경지로다 김삿갓 김삿갓 나는 좋아 김삿갓 김삿갓 김삿갓 너무너무 좋아 김삿갓 천재로다 천재로다 김삿갓 김 삿갓 삿갓 삿갓 삿갓 삿갓 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다독.. 아직도 우울하니? 다독이 우울하지 말라구.... 소리한 번 질러 볼라구.. 우울하지마! ... 이럼 되나? *********************************************** 까맣게 흐르는 깊은 이밤에 나홀로 외로이 잠못 이루네 파란 별빛만이 나의 창가로 찾아드네 밤안개 흐르는 고요한 밤에 나홀로 외로이 잠 못이루네 흐르는 눈물에 별빛 담기어 반짝이네 깊어 가는 하늘 아래 잠든 세상 외면하여도 지처버린 눈망울엔 별빛마져 사라지네 깊어 가는 하늘 아래 잠든 세상 외면하여도 지처버린 눈망울엔 별빛마저 사라지네 어둠에 흐려진 눈동자 속에 그리움 가득히 넘쳐 흐르네 어두운 하늘만 나의 눈가에 사라지네 ************************************************ by temptation.. to 다독.. temptation80 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃밭에 앉아서 꽃잎을 보네 고운 빛은 어디에서 왔을까 아름다운 꽃이여 꽃이여~ 이렇게 좋은날-엔 이렇게 좋은날엔 그님이 오신다면 얼마나 좋을까 아아~ 꽃밭에 앉아서 꽃잎을 보네 고운 빛은 어디에서 왔을까 아름다운 꽃송이 이렇게 좋은날엔 이렇게 좋은날엔 그님이 오신다면 얼마나 좋을까 아아~ 꽃밭에 앉아서 꽃잎을 보네 고운 빛은 어디에서 왔을까 아름다운 꽃송이 루-루 루루루루 루-루루 루-루 루루 루루 루-루루루 루-루루루 루-루 루루루루 루-루루 아름다운 꽃송이- xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어둠이 내려앉은 쓸쓸한 이 거리에 바람마저 불어오면 난 정말 외로워요 가로등 불빛따라 어디론가 가고 싶어 비마저 내린다면 난 정말 슬플꺼야 비가오면 흠뻑 맞고 바람 불면 뛰어가고 누가 볼까 두려워서 두 손으로 눈 가리고 그대 떠난 이 거리에 바람만이 불어오네 그대 떠난 이 거리에 어둠만이 깊어가네 비가오면 흠뻑 맞고 바람 불면 뛰어가고 누가 볼까 두려워서 두 손으로 눈 가리고 그대 떠난 이 거리에 바람만이 불어오네 그대 떠난 이 거리에 어둠만이 깊어가네 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어둠을 헤치는 세월은 말 없이 흘러만 가는데 지나간 시간이 서러워 한없는 눈물만 흐르네 그러던 어느날 사랑을 만났네 누구도 느낄 수 없는 내 아픔 아시는 당신께 내 모든 사랑 드려요 이 눈물 보시는 당신에게 내 마음 드려요 어느덧 구름은 걷히고 따스한 햇살이 내게로 젖었던 내마음 마르고 파아란 하늘이 감싸오네 이제는 나는 사랑을 배웠네 누구도 느낄수 없는 내 아픔 아시는 당신께 내 모든 사랑 드려요 이 눈물 보시는 당신에게 내 마음 드려요 내 아픔 아시는 당신께 내 모든 사랑 드려요 이 눈물 보시는 당신에게 내 마음 드려요 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 스치는 바람결에 사랑노래 들려요 내 곁에서 떠나 버렸던 그립던 사랑의 노래 들려와 내 맘은 떨려요 어둠이 지나가고 내일이 찾아오면 애태웠던 지난 날들이 내게로 살며시 다시 다가와 줄것만 같아요 이제는 울지 않을래 이별은 너무 아파요 다시 떠난다해도 내게 남은 사랑을 드릴께요 기억하지는 않아도 지워지지가 않아요 슬픔 뒤 밀려드는 그리움 세월이 변한다해도 언제까지나 그대로 내 곁에 머물러줘요 어둠이 지나가고 내일이 찾아오면 애태웠던 지난날들이 내게로 살며시 다시 다가와 줄것만 같아요 이제는 울지 않을래 이별은 너무 아파요 다시 떠난다해도 내게 남은 사랑을 드릴께요 기억하지는 않아도 지워지지가 않아요 슬픔 뒤 밀려드는 그리움 세월이 변한다해도 언제까지나 그대로 내 곁에 머물러줘요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 부드러운 그 입술로 내가 다가와 나를 사랑한다 말한다해도 이미 멀어져버린 그대 차가운 마음 나는 느껴왔어요 지나버린 추억들을 생각해보면 너무 아릅답고 소중하지만 찻잔속에 담겨진 그대 메마른 눈빛 이젠 떠나 가세요 차가워진 밤거리를 홀로 걸으며 맑은 별빛 바라보다 한줄기 흐르는 이내 눈물은 무얼 의미하나요 그대여 그대여 다시 사랑하고 싶지만 너무 늦었잖아요 오 우리 사랑하기엔 teatree83 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나의 하늘을 본 적이 있을까 조각 구름과 빛나는 별들이 끝없이 펼쳐 있는 구석진 그 하늘 어디선가 내 노래는 널 부르고 있음을 넌 알고 있는지 나의 정원을 본 적이 있을까 국화와 장미 예쁜 사루비아가 끝없이 피어 있는 언제든 그 문은 열려 있고 그 향기는 널 부르고 있음을 넌 알고 있는지 나의 어릴 적 내 꿈만큼이나 아름다운 가을 하늘이랑 내가 그것들과 손잡고 고요한 달빛으로 내게 오면 내 여린 마음으로 피워낸 나의 사랑을 너에게 꺾어줄게 나의 어릴 적 내 꿈만큼이나 아름다운 가을 하늘이랑 내가 그것들과 손잡고 고요한 달빛으로 내게 오면 내 여린 마음으로 피워낸 나의 사랑을 너에게 꺾어줄게 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 표정 없는 세월을 보며 흔들리는 너에게 아무것도 줄 수 없는 내가 미웠어 내가 미웠어 불빛 없는 거릴 걸으며 헤매이는 너에게 꽃 한송이 주고 싶어 들녘 해바라기를 새들은 왜 날아가나, 바람은 왜 불어오나 내 가슴 모두 태워 줄 수 있는 건 오직 사랑 뿐 오직 사랑 뿐 새들은 왜 날아가나, 바람은 왜 불어오나 내 가슴 모두 태워 줄 수 있는 건 오직 사랑 뿐 오직 사랑 뿐... (내게 줄 수 있는 건 오직 사랑 뿐)- 반복 teatree83 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈물 흘리지마 작은 골목 귀퉁이 꿈을 잊었다고 눈물 흘리지마 구름처럼 스쳐간 허무한것을 뭐라 말 하지마 그 눈빛이 꺼질듯 내게 속삭이네 뭐라 말 하지마 하늘 저편 노을이 걸릴 때까지 슬퍼도 울지 못하는 민들레 꽃위에 햇살 가득한데 보아도 보이지 않고 잡아도 잡히지 않는 어디 있니... 누나야! 젖은 노래처럼 너의 작은 가슴에 비가 내린다고 언젠가 말했지 하염없이 걷고만 싶어 진다고 나를 부르지마 돌아서는 모습엔 슬픔 뿐인것을 나를 부르지마 스쳐가는 바람이 내모습인걸 하늘가 저편 맴도는 새들의 날개짓만 공허한데 들어도 들리지 않고 찾아도 찾을수 없는 어디있니... 누나야! aksa117 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈물 나는 날에는 ( 유영석 / 유영석 / 푸른하늘 ) 우리들 마음 아픔에 어둔밤 지새우지만 찾아든 아침 느끼면 다시 세상속에 있고 눈물이 나는 날에는 창밖을 바라보지만 잃어간 나의 꿈들에 어쩔줄을 모르네 나에게 올 많은 시간들을 이제는 후회 없이 보내리 어두웠던 지난날을 소리쳐 부르네 아름다운 나의 날을 위하여 사랑이란 사랑이라는 마음만으로 영원토록 기쁨 느끼고 싶어 슬픔안은 슬픔안은 날 잠이들고파 변하지 않는 세상을 꿈꾸며 변하지 않는 세상을 꿈꾸며 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 당신은 울고 있네요 잊은 줄 알았었는데 찻잔에 어리는 추억을 보며 당신도 울고 있네요 이렇게 만나게 될 줄을 그 누가 알았던가요 옛날에 옛날에 내가 울듯이 당신도 울고 있네요 한때는 당신을 미워했지요 남겨진 상처가 너무 아파서 당신의 얼굴이 떠오를 때면 나 혼자 방황했었죠 당신도 울고 있네요 잊은 줄 알았었는데 옛날에 옛날에 내가 울듯이 당신도 울고 있네요 2. 한때는 당신을 미워했지요 남겨진 상처가 너무 아파서 당신의 얼굴이 떠오를 때면 나 혼자 방황했었죠 당신도 울고 있네요 잊은 줄 알았었는데 옛날에 옛날에 내가 울듯이 당신도 울고 있네요 옛날에 옛날에 내가 울듯이 당신도 울고 있네요 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비갠 뒤 젖어든 잎새 위엔 먼길에 목말라 잊혀진 시간들이 남겨진 그리운 기억마저 맺혀진 이슬에 쉽게 사라졌네 꺽어진 너의 고운 꿈들을 두 손에 담아 들고 내게로 지나간 기억속에 흘러서 넘칠것 같은 그대 미소를 지켜주고파 다시 돌아오는 계절에는 아쉬움 묻어 버리고 나의 아름다운 눈망울엔 떨리는 작은 기쁨을 주겠어 꺽어진 너의 고운 꿈들을 두 손에 담아 들고 내게로 지나간 기억속에 흘러서 넘칠것 같던 그대 미소를 지켜 주고파 다시 돌아오는 계절에는 아쉬움 묻어 버리고 나의 아름다운 눈망울엔 떨리는 작은 기쁨을 주겠어 다시 돌아오는 계절에는 아쉬움 묻어 버리고 나의 아름다운 눈망울엔 떨리는 작은 기쁨을 주겠어 ~ ♪ [일랜시아 엘서버 아이디] 변미선사랑해 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대와 난 이렇게 멀리 떨어져 있기에 전화 다이얼에 맞춰 난 몰래 그대를 부르네 속삭이 듯 마음을 끄는 다정한 그 목소리 언제 들어봐도 왠지 두 눈엔 이슬만 맺히네 더이상 이제 나는 기다릴 수가 없어요 마지막 동전 하나 손 끝에서 떠나면 디디디 디디디 혼자서 너무나 외로워 디디디 디디디 가슴만 태우는 그대여 그대와 난 이렇게 멀리 헤어져 있기에 전화 다이얼에 맞춰 아쉬운 마음을 전하네 아련하게 나를 부르는 그대의 그 목소리 언제 들어봐도 왠지 마음만 조급해 지네 더이상 이제 나는 기다릴 수가 없어요 마지막 동정 하나 손 끝에서 떠나면 디디디 디디디 혼자서 너무나 외로워 디디디 디디디 가슴만 태우는 그대여 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 루씰 풀밭같은 너의 소리는 때론 아픔으로 때론 평화의 강으로 그의 마음속에 숨은 정열두고 깨워주는 아침 알고있나 루씰 그는 언제나 너를 사랑하네 루씰 꿈속같은 너의 노래는 때론 땅위에서 때론 하늘 저끝에서 그의 영혼속에 가리워진 빛을 찾게하는 믿음 알고있나 루씰 그는 언제나 너와 함께 있네 루씰 수줍은듯 너의 모습은 때론 토라지게 때론 다소곳하여 그의 작은 손짓에도 온몸을 떠는 바다속에 고여 알고있나 루씰 나도 너처럼 소리를 갖고 싶어 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신을알고 사랑을알고 당신때문에 괴로운이별 시들은꽃처럼 창백한얼굴로 돌아서는 이밤 사랑이나를 내가사랑을 아무일없듯 떠나보냈나 슬픔을감추며 멀어진그대 허탈한뒷모습 난모르겠어 떠난그이유 다시는사랑할수없다는걸 난알고싶어 그대그마음 왜나를외면해야했는지 외로움에 지쳐버린 사랑했던 사람들의 고독들이 꺼져가는 불빛따라 흔들리듯 걷고있는 내모습이 너무초라해 보이면싫어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 아! 멀리보이는 그대 모습 나 불러봤지만 멀어져가네 그대 잊었나 우리의 지난 날들 아무리 불러봤어도 지울수 없는 추억 왜 난 잊지못해 버릴순 없어 내 마음엔 상처만 남았네 눈물 흐르는 이맘 난 어이하나 1.(하하) 하늘높이 솟아오른 저 별은 너와 나의 모든 이상일까 고독일까 그래 알고보면 우리의 지난날 정말 언제갔나 갔는 줄도 몰랐었네 달빛물든 하늘향해 마음열고 우리 한발 두발 걸어가면 뭔가 희미하게 보이는 그대영상 무슨 말하는지 나를 보네 2.(하하) 어디선가 들려오는 경쾌한 힘찬 음악소리에 맞추어 이내 가슴속에 모든것을 그냥혼자 기분 내키는대로 한번 콧노래를 불러볼까 이 한줄의 멜로디에 실어볼까 내 마음에 환한 무지개되어 마음껏 하늘을 날아볼까 sm3781 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 돌아서는 그대 뒷모습에 얼어붙은 나의 눈동자 멀어지는 그대 사랑 잡을 길없어 울어야 하는 이 마음 *뭐라고 한마디 해야할텐데 이대로 그냥 다시는 못볼것 같아 차라리 눈을 감았네 가슴속에 깊이 남은 그대 흔적을 지울수 없는 이 마음 *Repeat 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 죽도록 사랑하면서 두번 다시 만나지 못해 보고싶단 말도 한마디 전하지 못한채 세월은 자꾸 변해만 가는데 잊으려고 애를 써도 못잊고 술잔을 붙잡고 사랑의 노래를 붙잡고 남자 남자 남자의 눈물이 미워요 따르고 싶었지만 그럴 수가 없었어요 언젠가는 찾아주겠죠 산 넘고 바다 건너 어젯밤 꿈에 당신이 보였죠 다시 한번 뜨겁게 사랑해주던 마지막 그 모습이 오늘밤 또 나를 울리네 남자 남자 남자의 작별이 미워요 바보같은 여자랍니다 단한번의 추억만을 간직한 그래도 당신만이 당신만이 내 사랑이에요 남자 남자 남자의 약속이 미워요 solid79 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 해가 뜨면 찾아올까 바람 불면 떠날 사람인데 행여한 맘 돌아보면 그대 역시 외면하고 있네 바람아 멈추어다오 세월가면 잊혀질까 그렇지만 다시 생각날걸 붙잡아도 소용없어 그대는 왜 멀어져가나 바람아 멈추어다오 난 몰라 바람아 멈추어다오 바람아 멈추어다오 이젠 모두 지난 일이야 그리우면 나는 어떡하나 부질없는 내 마음에 바보같이 눈물만 흐르네 바람아 멈추어다오 난 몰라 바람아 멈추어다오 바람아 멈추어다오 이젠 모두 지난 일이야 그리우면 나는 어떡하나 부질없는 내 마음에 바보같이 눈물만 흐르네 바람아 멈추어다오 바람아 멈추어다오 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.그대여 너는 아는가 바람에 실려 떠나버린걸 못다한 사랑이 허공에 멈출때 잊혀진 우리들의 추억을 *오늘밤도 다가오는 그대모습이 바람불어 저멀리로 날아갈까봐 행여 하는말 눈을 떠보니 잊혀져간 추억뿐이야 2.바람아 너는 알고 있었니 언젠가 서로 헤어지는걸 아쉬운 마음에 돌아서 올까봐 멍하니 그냥 바라보았지 *Repeat 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람에 옷깃이 날리듯 날리듯 나도 몰래 먼길에 걸어놓은 나의 마음 밤이면 행여나 그대오질 않나 내 마음 등불이 되고싶네 해뜨면 부끄러워 얼굴붉혀도 그리움에 약해지는 사랑때문에 밤이면 언제나 기다리는 마음 밤길을 거니는 나의 마음 이슬에 물든 제비꽃처럼 기다리는 꽃으로 피어나네 바람에 옷깃이 날리듯 나의 마음은 나도 모르게 그대 떠난후 알아버린 이 사랑때문에 가슴에 내리는 뜨거운 눈물 실비되어 젖어드네 옛날에 나만을 사랑하던 사람 오늘도 다시 돌아올줄 모르고 달무리 흐르는 차가운 하늘위엔 또다시 새벽이 밝아오네 이슬에 물든 제비꽃처럼 기다리는 꽃으로 피어나네 바람에 옷깃이 날리듯 나의 마음은 나도 모르게 그대 떠난후 알아버린 이 사랑때문에 가슴에 내리는 뜨거운 눈물 실비되어 젖어드네~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대의 눈빛은 언제나 나에게 세상의 모두를 예기해 주지만 나의 어둡고 슬픈 뒷모습을 감싸주진 못해요 나의 미소는 언제나 그대에게 사랑의 모두를 예기해 주지만 그대에게 너무 화려한 미래를 밝혀줄 순 없어요 그러나 알 수 없는 나의 맘 우리의 사랑이 얼마 남지 않았어도 아름다운 그대 모습에 가리워져 바보같은 미소만 짓네 ferrum 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어떤 말도 소용없고 화만내는 너를 보면 내 마음은 정말 답답해 나만 보면 이유없이 토라져버리고 나서 항상 그렇게 그대 다시 나에게 사랑한다 말할껄 벌써 이밤이 다지나고 아침이 그대 이제는 그런 말하지마 우리 언제나 서로 사랑하지 그대 이제는 눈물 흘리지마 그대 떠나면 나도 떠나가네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 때아닌 비처럼 갑작스런 이별에 그냥 주저 앉아서 멍하니 하늘만 보네 이 세상에 믿었던 내님 변할줄이야 누굴 믿고 사나 난 어디로 가야만 하나 바람에 꺾어진 저나무처럼 처량하구나 나를 두고 떠나 가지마 나를 울리고 떠나 가지마 무엇이 우리를 헤어지게 했나 야속한 세상아 내 갈곳은 어디메인가 난 이제 어떻게 험한 세상 사나 나에게 대답 좀 해주렴 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어제는 별이 졌다네 나의 가슴이 무너졌네 별은 그저 별 일 뿐이야 모두들 내게 말하지마 오늘도 별이 진다네 아름다운 나의 별 하나 별이 지면 하늘도 슬퍼 이렇게 비만 내리는거야 나의 가슴속에 젖어오는 그대 그리움만이 이 밤도 저 비되어 나를 또 울리고 아름다웠던 우리 옛일을 생각해보면 나의 애타는 사랑 돌아올 것 같은데 나의 꿈은 사라져가고 슬픔만이 깊어가는데 나의 별은 사라지고 어둠만이 짙어가는데 나에 가슴속에 젖어오는 그대 그리움만이 이 밤도 저 비되어 나를 또 울리고 아름다웠던 우리 옛일을 생각해보면 나의 애타는 사랑 돌아올 것 같은데 나의 꿈은 사라져가고 슬픔만이 깊어가는데 나의 별은 사라지고 어둠만이 짙어가는데 어둠만이 짙어가는데~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 손대면 톡하고 터질 것만 같은 그대 봉선화라 부르리 더 이상 참지 못할 그리움을 가슴깊이 물들이고 수줍은 너의 고백에 내 가슴이 뜨거워 터지는 화산처럼 막을 수 없는 봉선화 연정 봉선화 연정 손대면 톡하고 터질 것만 같은 그대 봉선화라 부르리 더 이상 참지 못할 외로움에 젖은 가슴 태우네 울면서 혼자 울면서 사랑한다 말해도 무정한 너는 너는 알지 못하네 봉선화 연정 봉선화 wkdrlghk41 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 붉게 물든 노을 바라보면 슬픈 그대 얼굴 생각이 나 고개 숙이네 눈물흘러 아무말 할수가 없지만 난 너를 사랑하네 우~ 이세상은 너 뿐이야 소리쳐 부르지만 저 대답없는 노을만 붉게 타는데 그 세월속에 잊어야 할 기억들이 다시 생각나면 눈 감아요 소리없이 그 이름 불러요 아름다웠던 그대 모습 다시 볼 수 없는 것 알아요 후회 없어 저 타는 노을 붉은 노을처럼 난 너를 사랑하네 우~ 이세상은 너 뿐이야 소리쳐 부르지만 저 대답없는 노을만 붉게 타는데 어데로 갔을까 사랑하던 슬픈 그대 얼굴 보고싶어 깊은 사랑 후회없어 저 타는 붉은 노을처럼 난 너를 사랑하네 우~ 이세상은 너 뿐이야 소리쳐 부르지만 저 대답없는 노을만 붉게 타는데 그 세월속에 잊어야 할 기억들이 다시 생각나면 눈 감아요 소리없이 그 이름 불러요 아름다웠던 그대 모습 다시 볼 수 없는 것 알아요 후회 없어 저 타는 노을 붉은 노을처럼 난 너를 사랑하네 우~ 이세상은 너 뿐이야 소리쳐 부르지만 저 대답없는 노을만 붉게 타는데 bsadmin51 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사람들은 모두 변하나봐 그래 나도 변했으니까 모두 변해가는 모습에 나도 따라 변하겠지 사람들은 모두 변하나봐 그래 너도 변했으니까 너의 변해가는 모습에 나도 따라 변한거야 이리로 가는걸까 저리로 가는걸까 어디로 향해 가는건지 난 알 수 없지만 세월 흘러가면 변해가는건 어리기 때문이야 그래 그렇게 변해들 가는건 자기만 아는 이유 사람들은 모두 변하나봐 너도 나도 변했으니까 모두 변해가는 모습에 너도 나도 변한거야 이리로 가는걸까 저리로 가는걸까 어디로 향해 가는건지 난 알 수 없지만 세월 흘러가면 변해가는건 어리기 때문이야 그래 그렇게 변해들 가는건 자기만 아는 이유 세월 흘러가면 변해가는건 어리기 때문이야 사람들은 모두 변하나봐 너도 나도 변했으니까 모두 변해가는 모습에 너도 나도 변한거야 tactichris@gmail.com 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 불빛에 보이는 희미한 그대의 빛바랜 사진은 지나간 우리 사랑의 전부인 것처럼 나에게 남아 있는데 그대여 내 맘 속에 흐르는 그대 따뜻한 미소가 하얀 눈처럼 이 밤에 소리도 없이 내 곁에 다가만 오네 언젠가 우리 다시 사랑할 수 있다면 우리의 사랑의 많은 꿈들 다시 행복하게 만들 수 있어요 이젠 추억이라도 나에게는 사랑이기에 슬픈 내 모습도 내겐 소중해 잃어버린 기억들 속에 아픔 생각 나지만 그대 사랑으로 멈춰진 나를... 그대여 내 맘 속에 흐르는 그대의 따뜻한 미소가 하얀 눈처럼 이 밤에 소리도 없이 내 곁에 다가만 오네 언젠가 우리 다시 사랑할 수 있다면 지나간 어둡던 기억들은 그대 생각하지 말아요 언제까지나 이젠 추억이라도 나에게는 사랑이기에 슬픈 내 모습도 내겐 소중해 잃어버린 기억들 속에 아픔 생각 나지만 그대 사랑으로 멈춰진 나를 이젠 추억이라도 나에게는 사랑이기에 슬픈 내 모습도 내겐 소중해 잃어버린 기억들 속에 아픔 생각 나지만 그대 사랑으로 멈춰진 나를... lanibini 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이밤 왠지 그대가 내곁에 올것만 같아 그대 떠나버린 걸 난 지금 후회 안해요 그저 지난 세월이 내린는 빗물 같아요 그렇지만 문득 그대 떠오를때면 이 마음은 아파올거야 그 누구나 세월가면 잊혀지지만 사랑은 창밖의 빗물같아요 이밤 그대 모습이 내맘에 올것만 같아 그대 말은 안해도 난 지금 알수있어요 그저 지난세월이 내리는 빗물 같아요 그렇지만 문득 그대 떠오를때면 이 마음은 아파올거야 그 누구나 세월가면 잊혀지지만 사랑은 창밖의 빗물 같아요 사랑은 창밖의 빗물 같아요 사랑은 창밖의 빗물 같아요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마주 보면 서로가 아무런 말없이 똑딱 똑딱 흐르는 시간 나 이제는 알아요 그대의 마음을 돌리기엔 늦다는 걸 마지막 인사 없이 보내긴 싫어 웃음을 보였지만 보내긴 싫어 조각조각 부서진 작은 꿈들이 하늘 멀리 저 멀리 흩어져가고 젖은 눈물 감추며 되돌아서는 사랑의 불시착 그대 나를 만나서 단 한번이라도 언제 물어 본적있나요 떠나야 할 까닭이 그런 것이라면 나도 이젠 울지 않아 마지막 인사 없이 보내긴 싫어 웃음을 보였지만 보내긴 싫어 조각조각 부서진 작은 꿈들이 하늘 멀리 저 멀리 흩어져가고 젖은 눈물 감추며 되돌아서는 사랑의 불시착 사랑의 불시착 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑은 달콤하고 엄마처럼 다정하고 잠처럼 편하고 꿈처럼 행복한거야. 그것만은 아니지 가슴이 아픈걸거야. 고통도 이기고 슬픔도 참아야 하지. 사랑하고싶어 길가 옆 공원에 뛰노는 귀여운 계집아이들 이리로와 뛰노렴 사랑하고 싶어. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 변진섭 - 새들처럼 열린공간 속을 가르며 달려가는 자동차와 석양에 비추인 사람들 어둠은 내려와 도시를 감싸고 나는 노래하네 눈을 떠보면 회색빛 빌딩사이로 보이는 내모습이 퍼붓는 소나기 새찬 바람맞고 거리를 해메이네 무거운 하늘 희뿌연 연기사이로 보이는 아스팔트 답답한 도시를 떠나고 싶어도 나는 갈수없네 날아가는 새를 바라보면 나도따라 날아 가고싶어 파란하늘 아래서 자유롭게 나도 따라 가고 싶어 눈을 떠보면 회색빛 빌딩사이로 보이는 내모습이 퍼붓는 소나기 새찬바람맞고 거리를 헤매 이네 무거운 하늘 희뿌연 연기사이로 보이는 아스팔트 답답한 도시를 떠나고 싶어도 나는 갈 수 없네 날아가는 새를 바라보면 나도따라 날아 가고싶어 파란하늘 아래서 자유롭게 나도 따라 가고 싶어 날아가는 새를 바라보면 나도따라 날아 가고싶어 파란하늘 아래서 자유롭게 나도 따라 가고 싶어 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어디에 있었니,내 아들아 어디에 있었니,내 딸들아 나는 안개 낀 산 속에서 방황 했었다오 시골의 황톳길을 걸어 다녔다오 어두운 숲 가운데 서 있었다오 시퍼런 강물 위를 떠다녔었다오 소낙비, 소낙비, 소낙비, 소낙비 끝없이 비가 내리네 무엇을 보았니, 내 아들아 무엇을 보았니, 내 딸들아 나는 늑대의 귀여운 새끼들을 보았오 하얀 사다리가 물에 뜬걸 보았오 보석으로 뒤덮인 행길을 보았오 빈 물레를 잡고있는 요술쟁일 보았오 소낙비, 소낙비, 소낙비, 소낙비 끝없이 비가 내리네 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 안녕이라는 말 대신 그대 창에 커텐을 내려도 너와 나 사랑했던 추억의 커텐만은 내리지 말아줘요 지난 옛일은 모두가 아롱지는 사랑의 모습 눈물로 헤어지는 오늘도 언젠가는 그리워질테니까 이별없이 사랑할 수 없다고 바람 이토록 모질게도 불었나 그대가 없는 하얀 밤들을 이젠 사랑이라 말할 수 있나 사랑이란 사랑이란 그 이름만으로 아름다운 선물이라 하기에 이 세상은 사랑으로 불타는가 멀어지는 슬픈 그림 같은 그대 잊지 못할 내 사랑 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 My Love, 이젠 모두 지난일들이 내 가슴 저리도록 아파오는데 My Love, 지워지지 않는 기억도 한낱 물거품 되어.. 그대 바라보던 두 눈에 슬픈 기억만이 쌓이고 그저 외면하는 그대의 마음만 애태우는데.. My Love, 이젠 눈물 흘리지 않아 영원히 내 맘곁에 사랑을 뭍고 My Love, 그냥 그저 스쳐지나던 사랑이라 말하리 / 31살 그녀에게 youllin 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저 쏟아지는 불빛 이 도시 어느 하늘 아래 우리 두 마음은 흠뻑 또 오늘밤도 젖어있네 오오오 오늘밤 젊음을 함께 느껴봐요 오오오 그대여 사랑을 함께 느껴봐요 사랑을 그대를 바라보면 내 모든 슬픔 사라지고 그대가 곁에 있어 이 거리 모두 아름다워 오오오 오늘밤 젊음을 함께 느껴봐오 오오오 그대여 사랑을 함께 느껴봐요 사랑을 시간이 깊어갈 수록 사랑은 더해가고 사랑이 깊어갈 수록 이밤은 아름다워 도시에 이밤 그대여 우리 사랑해 그대여 우리는 영원한 젊음 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람이 불어 꽃이 떨어져도 그대 날 위해 울지 말아요 내가 눈 감고 강물이 되면 그대의 꽃잎도 띄울게 나의 별들도 가을로 사라져 그대 날 위해 울지 말아요 내가 눈 감고 바람이 되면 그대의 별들도 띄울게 이생명 이제 저물어요 언제까지 그대를 생각해요 노을진 구름과 언덕으로 나를 데려가 줘요 나의 별들도 가을로 사라져 그대 날 위해 울지 말아요 내가 눈 감고 바람이 되면 그대의 별들도 띄울게 journey727 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람이 차가운 외롭던 날 길가의 찻집에 갔었네 화사한 얼굴이 저 혼자 봄처럼 웃고 있었네 아름다워라 안개 걷히고 아름다워라 사랑을 보네 아름다워라 그대의 향기 이제 나는 그대의 것 누군가 내 사랑 여인에게 사랑보다 이별이 힘든걸 가르쳐 주었으면 좋겠네 사랑이 떠나지 않게 journey727 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 외로움에 시달렸던 나의 마음을 사랑스런 눈빛으로 지켜보던 너 이제와서 홀연히 내 곁을 떠나 뜻모를 이별의 길을 가자니 *내 마음의 상처가 아문다해도 아무것도 감당할 수 없는 이 마음 그 어느날 내가 다시 너를 만나면 우두커니 그 모습을 바라보다가 **눈물이 강물처럼 또 흐를텐데 아 나는 이제 누굴위해 기다려주나 두 번 다시 그대를 볼 수가 없네 두 번 다시 그대를 볼 수가 없어 *Repeat **Repeat 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 가슴 가득 찬 안개가 걷히는 날엔 나는 너를 볼 수 있겠지 바람 불어 안개를 거둬 가다오 내 사랑을 데려와다오 언젠가 언젠가 세월이 흐르고난 뒤 나는 너를 볼 수 있겠지 바람불어 세월을 데려가다오 내 사랑을 데려와다오 이세상에 태어나 어느 하나를 만나서 사랑하며 살아야 하는데 어이해 그 하나 떠나고 나만 그대를 기다리나 가슴속에 슬픔을 담고 mg5320 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마른 풀잎이 바람에 날려 안개같은 슬픔이여라 오늘도 내게 다가온 얼굴 잠들지 않는 환상인가 머물지 못할 바람이라면 뜨거운 불길 지피지마 사랑한다고 왜 말못하고 견딜 수 없는 외로움 주나 이토록 추운 만남이라면 차라리 내게 오지나 말지 우린 눈물로 바라만 보는 너와 나는 안개그림자 머물지 못할 바람이라면 뜨거운 불길 지피지마 사랑한다고 왜 말못하고 견딜 수 없는 외로움 주나 이토록 추운 만남이라면 차라리 내게 오지나 말지 우린 눈물로 바라만 보는 너와 나는 안개그림자 ( 별명 : proscpa ) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 소리내지마 우리 사랑이 날아가버려 움직이지마 우리 사랑이 약해지잖아 얘기하지마 우리 사랑을 누가 듣잖아 다가오지마 우리 사랑이 멀어지잖아 안녕이라고 말하지마 나는 너를 보고 있잖아 그러나 자꾸 눈물이 나서 널 볼수가 없어 안녕이라고 말하지마 우린 아직 이별이 뭔지 몰라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 무슨 말을 해야만이 내게로 오시렵니까 아무 말도 하지않는 이 내 맘을 모르시나요 이렇다할 말도 없이 떠나려만 하신답니까 이 가슴에 새긴 정을 그대 어찌 모르십니까 안돼요 안돼 그리는 못합니다 울면서 애원했건만 스쳐가는 세월이 나를 울리면 이 몸 홀로 어이합니까 그리워도 보고파도 만날 수는 없는 겁니까 마음 주고 떠나시면 이내 몸은 어이하나요 이렇다할 말도 없이 떠나려만 하신답니까 이 가슴에 새긴 정을 그대 어찌 모르십니까 안돼요 안돼 그리는 못합니다 울면서 애원했건만 스쳐가는 세월이 나를 울리면 이 몸 홀로 어이합니까 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 약속을 잊으셨나요 그대 사랑을 모르셨나요 그대 잡지도 못한 내가 바보였나봐 왠지 서글픔만 밀려드는데 그 때는 어렸었나봐 우린 뭔지도 몰랐었잖아 우린 스치는 바람처럼 떠나간 그대 왠지 나도 몰래 눈물 흐르네 이제는 지나간 일이야 돌아본들 무엇하나 수많은 시간이 흐르면 나에겐 상처만 남겠지 먼 훗날 그대를 본다면 냉정히 돌아서야지 하지만 긴긴세월에 나에겐 상처만 남겠지 약속을 잊으셨나요 그대 사랑을 모르셨나요 그대 잡지도 못한 내가 바보였나봐 왠지 서글픔만 밀려드는데 이제는 지나간 일이야 돌아본들 무엇하나 수많은 시간이 흐르면 나에겐 상처만 남겠지 먼 훗날 그대를 본다면 냉정히 돌아서야지 하지만 긴긴세월에 나에겐 상처만 남겠지 약속을 잊으셨나요 그대 사랑을 모르셨나요 그대 잡지도 못한 내가 바보였나봐 왠지 서글픔만 밀려드는데 왠지 나도 몰래 눈물 흐르네.. hatomaki 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 계절이 지나버린 쓸쓸한 바닷가에 언제나 웃음짓는 파도만이,(언제나 파도만이) 아직도 내가슴에 아픔이 출렁이고 있는 지나간 여름날의 추억 아무도 찾지않는 바닷가엔 어느새 불꽃처럼 솟아오르는 사랑노래 들려오네 지금은 가고 없는 너의 모습 그리며, 나 이제는 외로이 앉아 사랑노래 불러보네 짧았던 우리들의 여름은 가고, 나의 사랑도 가고,너의 모습 도 파도속에 사라지네. 불러도 대답없는 이름이 되어 이젠 추억이 되어 나의 여름날은 다시 오지 않으리.. 아무도 찾지않는 바닷가엔 어느새 불꽃처럼 솟아오르는 사랑노래 들려오네 지금은 가고 없는 너의 모습 그리며, 나 이제는 외로이 앉아 사랑노래 불러보네 짧았던 우리들의 여름은 가고, 나의 사랑도 가고,너의 모습 도 파도속에 사라지네. 불러도 대답없는 이름이 되어 이젠 추억이 되어 나의 여름날은 다시 오지 않으리.. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 조용한 밤하늘에 아름다운 별빛이 멀리 있는 창가에도 소리 없이 비추고 한낮의 기억들은 어디론가 사라져 꿈을 꾸는 저 하늘만 바라보고 있어요 부드러운 노래 소리에 내 마음은 아이처럼 파란 추억의 바다로 뛰어가고 있네요 깊은 밤 아름다운 그 시간은 이렇게 찾아와 마음을 물들이고 영원한 여름밤의 꿈을 기억하고 있어요 다시 아침이 밝아와도 잊혀지지 않도록 부드러운 노래 소리에 내 마음은 아이처럼 파란 추억의 바다로 뛰어가고 있네요 깊은 밤 아름다운 그 시간은 이렇게 찾아와 마음을 물들이고 영원한 여름밤의 꿈을 기억하고 있어요 다시 아침이 밝아와도 잊혀지지 않도록 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금 내가 슬픈 건 해어진 아픔의 설움이기보다는 사랑한 사람을 잃은 슬픔 때문입니다 지금 내가 우는 건 아쉬은 마음의 눈물이기보다는 허전한 가슴에 텅 빈 고독 때문입니다 죽음보다 더 깊은 그리움이 나를 울려요 내 가슴을 온통 채웠던 그대 사랑이 나를 울려요 지금 내가 우는 건 못 이룬 사랑의 미련이기보다는 허전한 가슴에 텅 빈 고독 때문입니다 죽음보다 더 깊은 그리움이 나를 울려요 내 가슴을 온통 채웠던 그대 사랑이 나를 울려요 지금 내가 우는 건 못 이룬 사랑의 미련이기보다는 허전한 가슴에 텅 빈 고독 때문입니다 허전한 가슴에 텅 빈 고독 때문입니다 minisujin 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 희미한 불빛 아래 마주 앉은 당신은 언젠가 어디선가 본 듯한 얼굴인데 고향을 물어 보고 이름을 물어 봐도 잃어버린 이야긴가 대답하지 않네요 바라보는 눈길이 젖어있구나 너도 나도 모르게 흘러간 세월아 어디서 무엇을 하며 어떻게 살았는지 물어도 대답없이 고개 숙인 옥경이 바라보는 눈길이 젖어있구나 너도 나도 모르게 흘러간 세월아 어디서 무엇을 하며 어떻게 살았는지 물어도 대답없이 고개 숙인 옥경이 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 흐린 창문 사이로 하얗게 별이 뜨던 그 교실 나는 기억해요 내 소년시절에 파랗던 꿈을 세상이 변해갈 때 같이 닮아가는 내 모습에 때론 실망하며 때론 변명도 해보았지만 흐르는 시간속에서 질문은 지워지지 않네 우린 그 무엇을 찾아 이 세상에 왔을까 그 대답을 찾기위해 우리는 홀로 걸어가네 세월이 흘러가고 우리 앞에 생이 끝나갈 때 누군가 그대에게 작은 목소리로 물어보면 대답할 수 있나 지나간 세월에 후회는 없노라고 그...대...여... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아침에 눈을 뜰때면 낯익은 당신의 모습이 내겐 눈부신 햇살을 미소로 뿌려주네 깊은밤 눈을 감을땐 따스한 당신의 입술이 지쳐 숨죽은 이몸을 꿈길로 끌어 주네 기쁠땐 기쁨을 하나로 슬플땐 슬픔을 하나로 함께 가는 길 행복하여라 당신이 곁에 있으니(언제나 내겐 당신뿐) 아무런 두려움 없어요 (우리는 하나) 어떤 욕심도 없어요 (언제까지) 당신을 사랑해요 기쁠땐 기쁨을 하나로 슬플땐 슬픔을 하나로 함께 가는 길 행복하여라 당신이 곁에 있으니(언제나 내겐 당신뿐) 아무런 두려움 없어요 (우리는 하나) 어떤 욕심도 없어요 (언제까지) 당신을 사랑해요 당신을 너무나 사랑해요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어둠이 음악 사이로 흐르듯 다가오는 밤 찻잔을 매만지는 그대의 손끝에 눈길이 멈추어지네 살며시 기대어 오는 음~ 조그만 그댈 느끼면 달콤한 그 숨결은 노래가 되어 귓가에 머물다가네 그대가 들려준 훈훈한 주변의 얘기가 내맘을 편안하게 괜시리 부담스런 지난하루 기억들 웃음속에 사라져가네 이대로 거짓없는 눈빛으로 나를 바라보는 그대를 사랑해 말없이 믿으면서 오가는 두마음 우리들이 함께있는밤 언제나 해맑은 그대 다정한 속삭임 모든걸 새롭게하지 어느덧 멈춰버린 우리만의 시간은 찻잔속에 녹아 흐르네 이대로 거짓없는 눈빛으로 나를 바라보는 그대를 사랑해 (반복) 말없이 믿으면서 오가는 두마음 우리들이 함께 있는밤 뚜루~~~ fiance74 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 창밖으로 스쳐가는 그대의 뒷모습은 바람처럼 쓸쓸하고 미소는 슬퍼 우린 서로 모르는체 얼굴을 돌리지만 마음속에 지난날이 남아 있어요 이렇게 난 돌아서 후회하지만 그대를 보면 아무 변명을 못해 그냥 나의 유리창에 기대어 안녕 두글자를 그렸네 다시 다가갈 수 없는 이마음 그대는 알지 못하고 멀어지네 변해버린 마음처럼 화려한 옷차림이 왠일인지 그대에겐 어색해 보여 우린 서로 망설이다 헤어져 버렸지만 미워하던 기억마저 이젠 없어요 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무리 아니라고 해도 이제는 어쩔 수 없네 이미 그댄 나의 사람이 아닌 걸 한참을 다시 생각해도 이제는 돌릴 수 없네 이미 그댄 나의 사람이 아닌 걸 우리 힘들게 지내온 지난 숨가뿐 기억이 지금도 아름답지만 이제 다시는 돌아오지 않아요 유난히 야위어 보이는 그대의 가녀린 어깨도 이미 나의 것이 아닌걸 우리 힘들게 지내온 지난 숨가뿐 기억이 지금도 아름답지만 이제 다시는 돌아오지 않아요 midmeal 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 조금씩 스며드는 너의 모습 되새기려 하지만 이젠 난 잡지 못한채 그저 서툰 웃음으로 말없는 이별만 느낄뿐이야. 때론 아무기억도 어떤 느낌도 없이 문득 너의 눈빛을 기억 할수있을까. 그대 말은 없지만 난 잊지않아. 지난날 우리 아름다운걸 오 그대여 어제처럼 다시 내곁에 나는 꿈꾸는 아이가 될거야 아름다웠던 기억들을 모두 잊어야만 하나요. 이젠 나의 손을 잡아줘 그대 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떠나가는 배 돌아오는 배 만나고 헤어지고 만나서 행복하고 보내고 눈물짓는 사랑과 이별의 부두 저 바닷새 파도 위를 빙글빙글 돌기만 할뿐 아~아 18번지18번지 추억의 쩡한 거리 오늘도 기다리는 오늘도 기다리는 항구의 아가씨 밀려오는데 밀려가는데 파도는 오고 가는데 떠나간 그 사람은 아무런 소식 없고 무심히 저무는 바다 저 갈매기 지쳤는지 하나 둘씩 사라져 갈뿐 아~아 18번지18번지 그대와 첫사랑 거리 오늘도 지쳐버린 오늘도 지쳐버린 항구의 아가씨 저 바닷새 파도 위를 빙글빙글 돌기만 할뿐 아~아 18번지18번지 추억의 쩡한 거리 오늘도 기다리는 오늘도 기다리는 항구의 아가씨 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이별이란 생각으로 울지마 그건 너의 작은 착각일뿐이야 가면 어딜가니 좁은 이 하늘아래 한동안 둘이 서로멀리 있는 걸 텐데 웃으며 나를 보내줘 언젠가 만나겠지 새로운 모습으로 이별이란 말은 없는거야 이 좁은 하늘 아래 안녕이란 말은 없는거야 이 세상 떠나기 전에 안녕이란 말 때문에 울지마 그건 너의 작은 착각일 뿐야 가면 어딜가니 좁은 이 마음속에 언제나 별빛처럼 너는 반짝일텐데 웃으며 나를 보내줘 언젠가 만나겠지 새로운 마음으로 이별이란 말은 없는거야 이 좁은 하늘아래 안녕이란 말은 없는거야 이 세상 떠나기 전에 sjin85 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 어둠이 불을 밝히면 창가에 기대어 서서 저편 아득히 사라져 버린 나의 별을 생각하네 타인이 되자 하던 그 말 너무도 믿기지 않아서 멀어져가던 뒷모습 우두커니 보고만있던 그 밤을 이제는 모두 잊고 싶어요 눈물 빛 사연일랑 이젠 모두 지우고 싶어 조금은 슬프다 해도 조금은 견디기 어렵다해도 아직도 느낄 수 있는 그대의 섬세한 눈매 지친 영혼 위로하던 그대의 따스한 품을 이제는 모두 잊고 싶어요 하늘 빛 사연일랑 이젠 모두 지우고 싶어 조금은 슬프다 해도 조금은 견디기 어렵다 해도 지친 영혼 위로하던 그대의 따스한 품을 이제는 모두 잊고 싶어요 하늘 빛 사연일랑 이젠 모두 지우고 싶어 조금은 슬프다 해도 조금은 견디기 어렵다해도 조금은 슬프다 해도 조금은 견디기 어렵다해도 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 정주고 떠난 사람 그리워서 울긴 왜 울어 추억을 뿌려놓은 당신이기에 그날은 행복했다 할래요 그까짓것 미련이야 버리면 그만인것을 끈끈한 정때문에 정때문에 괴로워 혼자 울고있어요 정주고 떠난 사람 못잊어서 내가 왜 울어 서럽게 버림받은 바보라지만 원망은 하지않을거예요 그까짓것 미련이야 버리면 그만인것을 가슴에 못이 되어 못이 되어 서러워 내가슴을 치네요. 그까짓것 사랑이야 잊으면 그만인것을 남겨진 정때문에 정때문에 괴로워 혼자울고 있어요 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 최성원 작사*작곡, 강부성 편곡 떠나요 둘이서 모든 것 훌훌 버리고 제주도 푸른 밤 그 별 아래 이제는 더 이상 얽매이긴 우린 싫어요 신문에 TV에 월급 봉투에 아파트 담벼락 보다는 바달 볼 수 있는 창문이 좋아요 낑깡밭 일구고 감귤도 우리 둘이 가꿔봐요 정말로 그대가 외롭다고 느껴진다면 떠나요 제주도 푸른 밤 하늘 아래로 떠나요 둘이서 힘들게 별로 없어요 제주도 푸른 밤 그 별 아래 그동안 우리는 오랫동안 지쳤잖아요 술집에 카페에 많은 사람에 도시의 침묵보다는 바다의 속삭임이 좋아요 신혼부부 밀려와 똑같은 사진 찍기 구경하며 정말로 그대가 재미없다 느껴진다면 떠나요 제주도 푸르메가 살고 있는 곳 jonathan3004 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 그런말은 말아요. 그냥 이대로 이대로 하고픈 이야기는 많아도 마음에 간직한채로 우리 이밤이 새고나면 이젠 헤어져야 하지만 그숱한 우리들의 이야기 우리 잊지마오. 기쁠때나 슬플때나 같이 웃고 울던 우리들의 사랑 우리 잊지말아요. 아름답던 우리의 추억 따스했던 우리들 마음 이젠 다시 올수 없어도 우리 잊지마오. 기쁠때나 슬플때나 같이 웃고 울던 우리들의 사랑 우리 잊지말아요. 아름답던 우리의 추억 따스했던 우리들 마음 이젠 다시 올수 없어도 우리 잊지마오. 우리 잊지마오 queen1001 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마주치는 눈빛이 무엇을 말하는지 난아직 몰라 난정말 몰라 가슴만 두근두근 아~사랑인가봐 해질무렵이면 창가에 앉아 나는요 어느샌가 그대모습 그려요 사랑한다고 좋아한다고 말해주세요 눈믈만큼 고운 별이 될래요 그대 가슴에 속삭이는 눈빛이 무엇을 말하는지 난아직 몰라 난정말 몰라 가슴만 두근두근 아~사랑했나봐 그대 지나치는 시간이 되면 나는요 어느샌가 거울앞에 있어요 사랑한다고 좋아한다고 말해주세요 눈물만큼 고운 별이 될래요 그대 가슴에 속삭이는 눈빛이 무엇을 말하는지 난아직 몰라 난정말 몰라 가슴만 두근두근 아~사랑했나봐 그대 지나치는 시간이 되면 나는요 어느샌가 거울앞에 있어요 사랑한다고 좋아한다고 말해주세요 그대 가슴속에 꺼지지 않는 별이 될래요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 이밤 그댈 잊지못해 촛불을 켭니다 내 창가에 예쁜촛불을 그댄 보시나요 안개 낀밤 나는 그대그리워 촛불을 켭니다 지쳐버린 내마음을 그대 아시나요 그대향한 나의사랑은 내나이 너무 어려서 그대웃음 바람따라 바람따라 지나갔나요 낮은 목소리로 노랠부르면 그대 오시나요 내 두눈에 눈물 고이면 그대 오시나요 그대향한 나의사랑은 내나이 너무 어려서 그대웃음 바람따라 바람따라 지나갔나요 낮은 목소리로 노랠부르면 그대 오시나요 내 두눈에 눈물 고이면 그대 오시나요 촛불 켜는 밤에 그대 오시나요 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 희미해지는 지난 추억 속의 그 길을 이젠 다시 걸어볼 순 없다 하여도 이 내 가슴에 지워버릴 수 없는 그때 그 모든 기억들 그대의 사랑이 지나가는 자리엔 홀로된 나의 슬픈 고독뿐 그대가 다시 올 순 없어도 지나간 추억만은 영원히 다시 돌아올 수 없는 사랑에 홀로 돌이켜본 추억은 다만 아름답던 사랑뿐 다시 돌아올 수 없는 사랑에 홀로 돌이켜본 추억은 다만 아름답던 기억뿐 희미해지는 지난 추억 속의 그 길을 이젠 다시 걸어볼 순 없다 하여도 이 내 가슴에 지워버릴수 없는 그때 그 모든 기억들 그대의 사랑이 지나가는 자리엔 홀로된 나의 슬픈 고독뿐 그대가 다시 올 순 없어도 지나간 추억만은 영원히 다시 돌아올 수 없는 사랑에 홀로 돌이켜 본 추억은 다만 아름답던 사랑뿐 다시 돌아올 수 없는 사랑에 홀로 돌이켜본 추억은 다만 아름답던 기억뿐 다시 돌아올 수 없는 사랑에 홀로 돌이켜본 추억은 다만 아름답던 사랑뿐 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하루하루 내가 무얼하나 곰곰히 생각해보니 거진 엇비슷한 의식주로 나는 만족하더군 은근히 자라난 나의 손톱을 보니 난 뭔가 달라져가고 여위어가는 너의 모습을 보니 너도 뭔가... 꿈을 꾸고 사랑하고 즐거웠던 수많은 날들이 항상 아득하게 기억에 남아 멍한 웃음을 짓게 하네 그래 멀리 떠나자 외로움을 지워보자 그래 멀리 떠나자 그리움을 만나보자 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 소리없는 밤비가 내리는 밤이면 휘저으며 스쳐가는 친구의 영상이 꿈을 먹고 살자하던 친구의 음성이 슬퍼하지 않으려오 친구와의 별리를 아름다운 추억속에 친구가 있으니까 슬퍼하지 않으려오 친구가 떠남을 당신은 저별에서 꿈을 꾸고 있을테니 사랑하며 웃고 싶다던 친구의 음성이 슬퍼하지 않으려오 친구와의 헤어짐 아름다운 추억속에 친구가 있으니까 슬퍼하지 않으려오 친구가 떠남을 당신은 저별에서 사랑하고 있을테니 당신은 저별에서 활짝 웃고 있을테니 dh6912 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 알았어 우리의 눈이 서로 마주친 순간 나는 느꼈어 우리는 사랑하고 있다는것을 하늘에 떠있는 구름처럼 이마음 설레이네 바람에 입맞춘 꽃잎처럼 그모습 아름다워 그대 있음에 어제의 모든 슬픔 사라져가고 그대 있음에 내일의 모든꿈이 되살아나네 화려한 거리에 불빛들이 우리를 감싸주네 가만히 그대를 바라보며 미래를 생각하네 탄생 우리는 젊음으로 탄생 우리는 희망으로 탄생 우리는 사랑으로 여기 새롭게 태어났네 이대로 영원히 영원히 그대 있음에 어제의 모든 슬픔 사라져가고 그대 있음에 내일의 모든 꿈이 되살아나네 화려한 거리에 불빛들이 우리를 감싸주네 가만히 그대를 바라보며 미래를 생각하네 탄생 우리는 젊음으로 탄생 우리는 희망으로 탄생 우리는 사랑으로 여기 새롭게 태어났네 이대로 영원히 영원히 사랑은 영원히 영원히 이대로 영원히 영원히 사랑은 영원히 영원히 poor86 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈빛만 봐도 알 수 있잖아 옷깃만 스쳐도 우린 느낄 수가 있어 손끝만 닿아도 짜릿하잖아 너는 지금 무얼 생각하고 어디에 있니 말은 안 해도 알 수 있잖아 서로의 기분을 우린 읽을 수가 있어 불타는 사랑 만질 수 없어도 우리 가슴속은 뜨거웁게 타오르는 불꽃 아하 러브 텔레파시 아하 소리없는 느낌 아하 러브 텔레파시 깊은 밤 꿈에도 만날 수 있잖아 보고 싶을 때면 언제 어디서나 강한 광선처럼 내 가슴을 치고 가네 옆에 없어도 외롭지 않잖아 두 눈을 감아도 넌 내 눈 속에 있어 길을 걷다가 내 생각이 나면 그게 바로 너를 부르고 있는 텔레파시야 눈빛만 봐도 알 수 있잖아 옷깃만 스쳐도 우린 느낄 수가 있어 손끝만 닿아도 짜릿하잖아 너는 지금 무얼 생각하고 어디에 있니 아하 러브 텔레파시 아하 소리없는 느낌 아하 러브 텔레파시 깊은 밤 꿈에도 만날 수 있잖아 보고 싶을 때면 언제 어디서나 강한 광선처럼 내 가슴을 치고 가네 옆에 없어도 외롭지 않잖아 두 눈을 감아도 넌 내 눈 속에 있어 길을 걷다가 내 생각이 나면 그게 바로 너를 부르고 있는 텔레파시야! 말은 안해도 알 수 있잖아 서로의 기분을 우린 읽을 수가 있어 불타는 사랑 만질 수 없어도 우리 가슴속은 뜨거웁게 타오르는 불꽃 아하 러브 텔레파시 jangutja 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사 신재각 작곡 신재홍 노래 진미령 *전 주* 이 거리를 거닐며 그때 그 추억을 생각해 처음 만난 그 느낌은 내겐 신선한 충격이었죠 둘만의 즐거운 얘기와 다정한 모습에 신비한 사랑의 세계로 들어갔죠 사랑스런 그대의 모습 이제는 허공속에 묻혀 내 마음을 안타깝게 잠기게 하네 이제는 쓸쓸히 그때 그 거리를 거닐며 스산한 바람속에 나의 맘은 허전하죠 아름답던 추억을 그리며 그대를 생각하네 그대의 그 모습 아득히 생각나네 사랑스런 그대의 모습 이제는 허공속에 묻혀 내 마음을 안타깝게 잠기게 하네 내 마음을 안타깝게 잠기게 하네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가슴이 왜 이렇게 뛰는지 나는 잘 몰라요 얼굴이 빨개지는 이유를 나는 잘 몰라요 그대만 보면 내 가슴에 또 분다 분다 하얀바람 그대와 만난 골목길에 또 분다 분다 하얀바람이 *난 몰라 참 정신없이 말을 했지만 그대 코끝으로 웃는 것 같아 돌아오는 토요일에 약속했지만 난 뛰는 가슴을 나는 몰라 그대를 기다리는 내 마음 나는 잘 몰라요 뭐라고 이야기를 할건지 나는 잘 몰라요 그대를 만난 내 가슴에 또 분다 분다 하얀바람 이것이 정말 사랑일까 또 분다 분다 하얀바람이 난 몰라 참 정신없이 말을 했지만 그대 그냥 살짝 웃는 것 같아 이 순간이 나에게는 너무 어려워 난 뛰는 가슴을 나는 몰라 *반복 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 넓은 벌 동쪽 끝으로 옛 이야기 지줄대는 실개천이 휘돌아 나가고 얼룩배기 황소가 해설피 금빛 게으른 울음을 우는 곳 그 곳이 차마 꿈엔들 잊힐리야 질화로에 재가 식어지면 비인 밭에 밤바람 소리 말을 달리고 엷은 졸음에 겨운 늙으신 아버지가 짚벼게를 돋아 고이시는 곳 그 곳이 차마 꿈엔들 잊힐리야 흙에서 자란 내 마음 (내 마음) 파란 하늘 빛이 그리워 (음 그리워) 함부로 쏜 화살을 찾으러 풀섶 이슬에 함추름 휘적시던 곳 그 곳이 차마 꿈엔들 잊힐리야 전설 바다에 춤추는 밤물결 같은 검은 귀밑머리 날리는 어린 누이와 아무렇지도 않고 예쁠 것도 없는 사철 발 벗은 아내가 따가운 햇살을 등에 지고 이삭 줍던 곳 그 곳이 차마 꿈엔들 잊힐리야 하늘에는 성근 별 알 수도 없는 모래성으로 발을 옮기고 서리 까마귀 우지짖고 지나가는 초라한 지붕 흐릿한 불빛에 돌아앉아 도란도란 거리는 곳 그 곳이 차마 꿈엔들 잊힐리야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘은 잊고 지내던 친구에게서 전화가 왔네 내일이면 멀리 떠나간다고 어릴 적 함께 뛰놀던 골목길에서 만나자 하네 내일이면 아주 멀리 간다고 덜컹거리는 전철을 타고 찾아가는 그 길 우린 얼마나 많은 것을 잊고 살아가는지 어릴 적 넓게만 보이던 좁은 골목길에 다정한 옛 친구 나를 반겨 달려오는데 어릴 적 함께 꿈꾸던 부푼 세상을 만나자 하네 내일이면 멀리 떠나간다고 언젠가 돌아오는 날 활짝 웃으며 만나자 하네 내일이면 아주 멀리 간다고 덜컹거리는 전철을 타고 찾아가는 그 길 우린 얼마나 많은 것을 잊고 살아가는지 어릴 적 넓게만 보이던 좁은 골목길에 다정한 옛 친구 나를 반겨 달려오는데 랄라라-- 많은 것을 잊고 살아가는지 우린 얼마나 많은 것을 잊고 살아가는지 라랄랄라-- 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하! 호랑나비 한 마리가 꽃밭에 앉았는데 도대체 한사람도 즐겨 찾는 이 하나 없네 하! 예 하루 이틀 기다려도 도대체 사람 없네 이것 참 속상해 속상해 못살겠네 호랑나비야 날아봐 하늘높이 날아봐 호랑나비야 날아봐 구름위로 숨어봐 아싸 호랑나비 한 마리가 꽃밭에 앉았는데 도대체 한사람도 즐겨 찾는 이 하나 없네 호랑나비야 날아봐 하늘높이 날아봐 호랑나비야 날아봐 구름위로 숨어봐 예~ 숨어봐 예~ 숨을까 예~ 숨었다 하하하하 cute1004cw 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 내게 가까이 있어도 난 아무런 할말이 없어요 그대는 너무나도 좋은 사람이지만 그대 곁에 머물수는 없어요 그대 마음 다 알고 있어도 내 마음은 변하지 않아요 그대를 진정으로 사랑하고 싶지만 나는 그 누구도 사랑할 수 없어요 내겐 아직도 아물지 않은 어두운 상처가 남겨져 있어요 새로운 사랑은 나는 싫어요 또 다시 아픔을 갖기 싫어요 나 이제 사랑은 자신 없어요 혼자 있게 그냥 둬요 나 이대로 내겐 아직도 아물지 않은 어두운 상처가 남겨져 있어요 새로운 사랑은 나는 싫어요 또 다시 아픔을 갖기 싫어요 나 이제 사랑은 자신 없어요 혼자 있게 그냥 둬요 나 이대로 새로운 사랑은 나는 싫어요 또 다시 아픔을 갖기 싫어요 나 이제 사랑은 자신 없어요 혼자 있게 그냥 둬요 나 이대로 cdh9069 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아주 담담한 얼굴로 나는 뒤돌아 섰지만 나의 허무한 마음은 가눌 길이 없네 아직 못다한 말들이 내게 남겨져 있지만 아픈 마음에 목이 메어와 아무 말 못했네 지난 날들을 되새기며 수많은 추억을 헤이며 길고 긴 밤을 세워야지 나의 외로움 달래야지 이별은 두렵지 않아 눈물은 참을 수 있어 하지만 홀로 된다는 것이 나를 슬프게 해 지난 날들을 되새기며 수많은 추억을 헤이며 길고 긴 밤을 세워야지 나의 외로움 달래야지 이별은 두렵지 않아 눈물은 참을 수 있어 하지만 홀로 된다는 것이 나를 슬프게 해 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 멀어져 가네 나의 꿈도 가네 잡을 수 없는 푸르른 날 모두 사라지네 그날은 가고 화려한 날은 가고 아름다웠던 그 추억만 내게 남아있네 흩어져 가는 구름만 바라보다가 반짝거리는 거리의 불빛을 말없이 바라보면 이젠 내곁을 떠나버린 옛사랑 흩어지는 구름이 되어 가네 우~우 눈부신 기억들은 모두 반짝이는 불빛이 되어 나의 화려한 날은 가고 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 회색탁자위엔 오늘도 빨간 촛불 따사롭게 들리는 노랫소리도 좋아 그저 앉아만 있고 싶은 지금 늘 이런 시간이면 커다랗게 자리잡은 당신의 모습 흠뻑 어제의 시간속에 빠져 거리를 나서면 싸늘하게 다가오는 어두움 아~ 어둠속에 아직 어제의 느낌이 가득하면 어찌 할까요 내앞의 회색탁자 흔들리는 촛불아래서 그리움이 가득하면 어찌 할까요 회색탁자위엔 오늘도 빨간촛불이 흔들려 gauze17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 어깨가 늘어져 슬퍼보여서 가만히 다가가 그대를 안고 싶은데 슬쩍 가슴에 와닿는 미소때문에 그대를 사랑하는 만큼 노래부르리 좀더 가까이 있고 싶어서 머뭇거리면 그대 나의 이름을 부를 것같아 나는 그대의 그림자보다 빛이 되고파 언제까지 가슴이 따뜻할꺼야 *우리 사랑을 아직도 기다린다면 그대 기다리는 것은 행복하니까 어린 가슴에 와닿는 그대는 꽃잎같아서 향기로운 추억을 남기고 싶어 우리 마주친 눈빛만으로 따뜻할거야 가슴속에 진실이 담겨 있으니 *Repeat Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비가 내리면 음- 나를 둘러싸는 시간의 숨결이 떨쳐질까 비가 내리면 음- 내가 간직하는 서글픈 상념이 잊혀질까 난 책을 접어놓으며 창문을 열어 흐린 가을 하늘에 편지를 써 음- 잊혀져 간 꿈들을 다시 만나고파 흐린 가을 하늘에 편지를 써 음- 잊혀져 간 꿈들을 다시 만나고파 흐린 가을 하늘에 편지를 써 바람이 불면 음- 나를 유혹하는 안일한 만족이 떨쳐질까 바람이 불면 음- 내가 알고 있는 허위의 길들이 잊혀질까 난 책을 접어놓으며 창문을 열어 흐린 가을 하늘에 편지를 써 음- 잊혀져 간 꿈들을 다시 만나고파 흐린 가을 하늘에 편지를 써 난 책을 접어 놓으며 창문을 열어 흐린 가을 하늘에 편지를 써 음- 잊혀져 간 꿈들을 다시 만나고파 흐린 가을 하늘에 편지를 써 음- 잊혀져 간 꿈들을 다시 만나고파 흐린 가을 하늘에 편지를 써----- 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아직도 내겐 슬픔이 우두커니 남아있어요 그 날을 생각하자니 어느새 흐려진 안개 긴 밤을 오가는 날은 어디로 가야만 하나 어둠에 갈 곳 모르고 외로워 헤매는 미로 누가 나와 같이 함께 울어줄 사람 있나요 누가 나와 같이 함께 따뜻한 동행이 될까 사랑하고 싶어요 빈 가슴 채울 때까지 사랑하고 싶어요 사랑 있는 날 까지.. kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가는곳 어디이길래 그대 자꾸 우시나 얼마나 먼길이길래 그런 모습으로는 보내고 싶지않아 한번 더 잡아보지만 가는곳 어디이길래 그대 망설이시나 얼마나 먼곳이길래 그런 모습으로는 보내고 싶지않아 한번 더 잡아보지만 그렇게 헤어지면 이제는 볼수 없는데 이렇게 바라보며 내눈에 눈물흐르네 그렇게 헤어지면 이제는 볼수 없는데 이렇게 바라보며 내눈에 눈물흐르네 가는곳 어디이길래 그대 자꾸 우시나 얼마나 먼곳이길래 그런 모습으로는 보내고 싶지않아 한번 더 잡아보지만 그대 떠났는데 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내속엔 내가 너무도 많아 당신의 쉴 곳 없네 내속엔 헛된 바램들로 당신의 편할 곳 없네 내 속엔 내가 어쩔수 없는 어둠 당신의 쉴 자리를 뺏고 내 속엔 내가 이길 수 없는 슬픔 무성한 가시나무 숲 같네 바람만 불면 그 메마른 가지 서로 부대끼며 울어대고 쉴곳을 찾아 지쳐 날아온 어린 새들도 가시에 찔려 날아가고 바람만 불면 외롭고 또 괴로와 슬픈 노래를 부르던 날이 많았는데 내 속엔 내가 너무도 많아 당신의 쉴 곳 없네 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비가 오는데 끝없이 창문을 적시는데 내곁을 떠난 그대는 어디서 무얼하나 그리운 사람아 비가 내리던 어느 가을날 슬피 울며 떠나버린 그대 그 뒷모습을 하염없이 바라보다 난 모든것을 단념하고 돌아섰지만 수많은 세월이 흐른뒤에도 나는 그대를 이토록 못잊어 빗줄기를 바라보며 다시 한번 흐느껴 우네 수많은 세월이 흐른뒤에도 나는 그대를 이토록 못잊어 빗줄기를 바라보며 지난 그 시절로 가고 있네 코밑 적시는 하얀 빗줄기 눈물속에 떠오르는 그대 그 달콤했던 속삭임을 들으면서 내 삶의 길은 그 언제나 외로웠어라 수많은 세월이 흐른뒤에도 나는 그대를 이토록 못잊어 빗줄기를 바라보며 다시 한번 흐느껴 우네 수많은 세월이 흐른뒤에도 우리 사랑은 지울수 없기에 방황하는 내 마음은 그대 숨소리를 느끼며 그대 숨소리를 느끼며 지난 그시절로 가고 있네 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *전 주* 그대 사랑 가을 사랑 단풍 일면 그대 오고 그대 사랑 가을 사랑 낙엽 지면그대 가네 그대 사랑 가을 사랑 파란 하늘 그대 얼굴 그대 사랑 가을 사랑 새벽 안개 그대 마음 가을아 가을 오면 가지 말아라 가을 가을내 맘 아려나 그대 사랑 가을 사랑 저 들길엔 그대 발자욱 그대 사랑 가을 사랑 빗소리는 그대 목소리 가을아 가을 오면 가지 말아라 가을,~ 가을,~ 내 맘 아려나 그대 사랑 가을 사랑 저 들길엔 그대 발자욱 그대 사랑 가을 사랑 빗소리는 그대 목소리 우~ 우~ 우~ 우~ 우 ubiquitous2 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 거리에 가로등 불이 하나 둘씩 켜지고 검붉은 노을 너머 또 하루가 저물 땐 왠지 모든 것이 꿈결 같아요 유리에 비친 내 모습은 무얼 찾고 있는지 뭐라 말하려 해도 기억하려 하여도 허한 눈길만이 되돌아와요 그리운 그대 아름다운 모습으로 마치 아무 일도 없던 것처럼 내가 알지 못하는 머나먼 그곳으로 떠나 버린 후 사랑의 슬픈 추억은 소리 없이 흩어져 이젠 그대 모습도 함께 나눈 사랑도 더딘 시간 속에 잊혀져 가요 거리에 짙은 어둠이 낙엽처럼 쌓이고 차가운 바람만이 나의 곁을 스치면 왠지 모든 것이 꿈결 같아요 옷깃을 세워 걸으며 웃음 지려 하여도 떠나가던 그대의 모습 보일 것 같아 다시 돌아보며 눈물 흘려요 그리운 그대 아름다운 모습으로 마치 아무 일도 없던 것처럼 내가 알지 못하는 머나먼 그곳으로 떠나 버린 후 사랑의 슬픈 추억은 소리 없이 흩어져 이젠 그대 모습도 함께 나눈 사랑도 더딘 시간 속에 잊혀져 가요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 백팔번뇌 잊으려고 홀로 서있나 높은 산 산기슭엔 달은 떴는데 세월은 흘러흘러 천년 되었나 낭랑한 님에 음성 들려오는데 세상만사 모든일 한맺히고 맺혔어도 속세에 묻힌 정을 잊을 수가 없구나 돌고 도는 구름이여 님에 뜻을 알리요 뿌리고간 사연들은 너무너무 구슬퍼 바람불고 눈비와도 변합없는 님에 모습 허허벌판 온누리가 님에보여 한평생 전설속에 영혼불며 잠들으니 나는 알어 하나님에 뜻이던가 그대는 땅에 잠드신 고인들 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제 모두 세월따라 흔적도 없이 변하였지만 덕수궁 돌담길엔 아직 남아 있어요 다정히 걸어가던 연인들 언젠가는 우리 모두 세월을 따라 따나가지만 언덕밑 정동길엔 아직 남아 있어요 눈덮인 조그만 교회당 향긋한 오월의 꽃향기가 가슴깊이 그리워지면 눈내린 광화문 네거리 이 곳에 이렇게 다시 찾아와요 언젠가는 우리 모두 세월을 따라 따나가지만 언덕밑 정동길엔 아직 남아 있어요 눈덮인 조그만 교회당 향긋한 오월의 꽃향기가 가슴깊이 그리워지면 눈내린 광화문 네거리 이 곳에 이렇게 다시 찾아와요 언젠가는 우리 모두 세월을 따라 따나가지만 언덕밑 정동길엔 아직 남아 있어요 눈덮인 조그만 교회당 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊는다는 슬픔보다 잊어야한다는 이유가 내겐 너무도 서글픈 아픔이었네 잊어야하는 마음을 가을비는 아는듯이 내게 찾아와 조용히 손짓을하네 * 뺨을 스치는 찬바람도 보고픔에 목이메어 고개숙이고 내게 손짓하던 가을비도 할말잃어 차가운 눈동자에 줄을댄다 잊어야하는 그 이유가 내게는 아픔이었네 내게는 아픔이었네 * 반복 우우우우~ 우우우~ kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그녀에게 전해주오 내가 후회한다고 그녀에게 전해주오 기다리고 있다고 우리 손목을 잡은 일도 없고 약속한 일도 없지만 난 알아 그게 사랑인것을 그대멀리 떠나려고 할 적에 잡지못할 내가 바보야 우우우 그녀에게 전해주오 내가 내가 여기 있다고 그녀에게 전해주오 내가 사랑한다고 그녀에게 전해주오 잊지말아 달라고 우린 서로가 헤어지기 싫어 울어본 일은 없지만 난 알아 이게 슬픔인 것을 그대 눈에 눈물 고여 흐르면 내가 가서 달래주리라 우우 그녀에게 전해주오 내가 내가 여기 있다고 난 알아 이게 슬픔인것을 그대 눈에 눈물고여 흐르며 내가 가서 <U+FFFD>퓐≠寧<U+FFFD>라 우우 그녀에게 전해주오 내가 내가 여기 있다고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 별 헤는 밤이면 들려오는 그대의 음성 하얗게 부서지는 꽃가루 되어 그대 꽃 위에 앉고 싶어라 밤하늘 보면서 느껴보는 그대의 숨결 두둥실 떠가는 쪽배를 타고 그대 호수에 머물고 싶어라 만일 그대 내 곁을 떠난다면 끝까지 따르리 저 끝까지 따르리 내 사랑 그대 내 품에 안겨 눈을 감아요 그대 내 품에 안겨 사랑의 꿈 나눠요 술잔에 비치는 어여쁜 그대의 미소 사르르 달콤한 와인이 되어 그대 입술에 닿고 싶어라 내 취한 두 눈엔 너무 많은 그대의 모습 살며시 피어나는 아지랑이 되어 그대 곁에서 맴돌고 싶어라 만일 그대 내 곁을 떠난다면 끝까지 따르리 저 끝까지 따르리 내 사랑 그대 내 품에 안겨 눈을 감아요 그대 내 품에 안겨 사랑의 꿈 나눠요 어둠이 찾아들어 마음가득 기댈곳이 필요할 때 그대 내 품에 안겨 눈을 감아요 그대 내 품에 안겨 사랑의 꿈 나눠요 노센 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그 어디엔가 누구인가 당신의 얼굴 저 멀리서 스쳐가는 그대의 모습 *아아 이제는 슬프지 않아요 외로움도 그리움도 난 모두 사랑할테요 사랑하오 당신만을 희미하게 보이는 그대 사랑하오 그대만을 내 마음 속 깊이* *반 복 * 사랑하오 당신만을 희미하게 보이는 그대 사랑하오 그대만을 내 마음 속 깊이 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 장미꽃 한 송이 그대의 옷깃에 꽂아 주면 너무나 어울려 눈이 부셔 똑바로 쳐다 볼 수 없어 우~ 장미꽃 한 송이 살며시 손으로 만져보면 너무나 따가와 눈이 부신 장미는 그대 모습인가 멀리에서 보면 다정하지만 다가서면 외롭게 해 아쉬움만 주고 뒤돌아서서 나를 다시 유혹해 오늘도 그 향기로 머물다 떠나가는 그대 모습은 장미 장미꽃 한 송이 그대의 옷깃에 꽂아 주면 너무나 어울려 눈이 부셔 똑바로 쳐다 볼 수 없어 우~ 장미꽃 한 송이 살며시 손으로 만져보면 너무나 따가와 눈이 부신 장미는 그대 모습인가 멀리에서 보면 다정하지만 다가서면 외롭게 해 아쉬움만 주고 뒤돌아서서 나를 다시 유혹해 오늘도 그 향기로 머물다 떠나가는 그대 모습은 장미 그대 모습은 장미 그대 모습은 장미 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 발길 머무는 곳에 조용필 그대 발길이 머무는 곳에 숨결이 느껴진 곳에 내마음 머물게 하여주오 그대 긴밤을 지샌 별처럼 사랑의 그림자되어 그곁에 살리라 아 내곁에 있는 모든 것들이 정녕 기쁨이 되게 하여주오 그리고 사랑의 그림자되어 끝없이 머물게 하여주오 한순간 스쳐가는 그 세월을 내곁에 머물도록 하여주오 꿈이 꿈으로 끝나지 않을 사랑은 영원히 남아 언제나 내곁에.... bimst57 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 거리엔 또다시 어둠이 내리고 희미한 가로등 불이 켜지면 어우러진 사람들 속에 길을 걸으며 텅빈 내 마음을 달래 봅니다 이렇게 못잊는 그대 생각에 오늘도 차가운 길을 가는데 지울 수 없는 한줄기 미련 때문에 오늘밤 이 거리를 헤매입니다 지친 내 발길은 그대 찾아서 포근히 잠든 그대 모습 그리며 멈추지 않는 내 발길은 어쩔 수 없어... 지친 내 발길은 그대 찾아서 포근히 잠든 그대 모습 그리며 멈추지 않는 내 발길은 어쩔 수 없어... 어쩔 수 없어... f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대는 항상 내 곁에 있지만 내겐 소용 없어요 그대는 항상 내 맘에 있지만 그대 마음 아직 모르겠어요 걷고 싶다 말하면 무얼해 두 눈만 깜빡이는 걸 보고 싶다 말하면 무얼해 딴 생각에 빠진 눈빛인걸 그대는 인형같이 웃고 있지만 표정이 없어요 햇살이 쏟아지던 날 내 청춘 햇살 받던 날 나는 아예 포기 했어요 그대는 항상 내 곁에 있지만 내겐 소용 없어요 그대는 항상 내 맘에 있지만 그대 마음 아직 모르겠어요 걷고 싶다 말하면 무얼해 두 눈만 깜박이는걸 보고싶다 말하면 무얼해 딴 생각에 빠진 눈빛인걸 그대는 인형같이 웃고 있지만 표정이 없어요 햇살이 쏟아지던 날 내 청춘 했살 받던 날 나는 아예 포기했어요 내겐 소용 없어요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 숨가쁘게 살아가는 순간 속에도 우린 서로 이렇게 아쉬워하는 걸 아직 내게 남아있는 많은 날들을 그대와 둘이서 나누고 싶어요 내가 사랑한 그 모든 것을 다 잃는다 해도 그대를 포기할 수 없어요 이 세상 어느 곳에서도 나는 그대 숨결을 느낄 수 있어요 내 삶이 끝나는 날까지 나는 언제나 그대 곁에 있겠어요 내가 사랑한 그 모든 것을 다 잃는다 해도 그대를 포기할 수 없어요 내 삶이 끝나는 날까지 나는 언제나 그대 곁에 있겠어요 이 세상 어느 곳에서도 나는 그대 숨결을 느낄 수 있어요 내 삶이 끝나는 날까지 나는 언제나 그대 곁에 있겠어요 내 삶이 끝날 때까지 언제나 그댈 사랑해 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그 날은 비가 내렸지 눈물처럼 내리는비 사라지는 뒷모습은 내가슴 울려 놓았네 *떠난다는 말은 꺼내지 않았지만 이별인줄 알았네 다정했던 그눈빛 사랑스런 그미소 빗물속에 사라져 눈물되어 떠났네 잊을수 없는 장미빛 추억 잊을수 없는 슬픈 내사랑 kanghs852001 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그렇게 걱정할건가요 그렇게 그렇게 서두를건가요 그렇게 기다려줘요 시간이 필요해요 기다려봐요 날 믿는 마음으로 조금만 기다려줘요 그렇게 걱정할건가요 그렇게 그렇게 재촉할건가요 그렇게 즐거운 마음을 갖고 열심히 오늘일을 하면 내일 새롭게 다가와 행복 할 수 있어요 기다려줘요 gauze17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 멀리 기적소리가 들려오면 나는 밤깊은 플랫폼에 앉아 그대모습 실은 기차를 기다리네 행여 올 것만 같은 조인가슴 나어릴적 없는 플랫폼에 앉아 그대 모습 없는 기차를 기다리네 (반복) 정녕 다시 돌아올 수 없나 돌아올 수 없나 그밤 정녕 내게 잊을 수가 없네 잊을 수가 없네 그밤 그밤~ 멀리 기적소리가 들려오면 나는 밤깊은 플랫폼에 앉아 아직 내게 남아있는 너의 모습 기다린다. gauze17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리들 만나고 헤어지는 모든 일들이 어쩌면 어린애들 놀이같아 슬픈 동화속에 구름타고 멀리 날으는 작은 요정들의 슬픈 이야기처럼 그러나 우리들 날지도 못하고 울지만 사랑은 아름다운 꿈결처럼 고운 그대 손을 잡고 밤하늘을 날아서 궁전으로 갈수도 있어 난 오직 그대 사랑하는 마음에 바보같은 꿈꾸며 이룰 수 없는 저 꿈의 나라로 길을 잃고 헤메고 있어 그러나 우리들 날지도 못하고 울지만 사랑은 아름다운 꿈결처럼 고운 그대손을 잡고 밤하늘을 날아서 궁전으로 갈수도 있어 난 오직 그대 사랑하는 마음에 밤하늘을 날아서 그대 잠든모습 바라보다가 입맞추고 날아오고파 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꼬마야 꽃신 신고 강가에나 나가보렴 오늘 밤엔 민들레 달빛 춤출 텐데 너는 들리니 바람에 묻어오는 고향빛 노래 소리 그건 아마도 불빛처럼 예쁜 마음일 거야 꼬마야 너는 아니 보랏빛의 무지개를 너의 마음 달려와서 그 빛에 입맞추렴 비가 온 날엔 밤빛도 퇴색되어 마음도 울적한데 그건 아마도 산길처럼 굽은 발길일 거야 lqusaltjsl 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지나온 일들은 모두 다 바람에 실어보네고 향그한 그대의 미소는 내곁에 두고만 싶어 그렇지만 오늘은 그대를 남기고 떠나야 하는데 이젠 그대 알지 못하는 나의 꿈이 있는 곳으로 푸른 하늘에 따가는 구름에 내 마음을 가득 실고서 잃어버린 나를 찾는 새 희망의 가슴으로 은빛 햇살을 받으며 작은 돗대에 새하얀 나만의 꿈을 담은 돗을 올리고 눈 부시게 물결치는 저 바다의 물 넘어로 떠나 가리라 변하지 않는것은 없다고 모두를 말을 하지만 사랑이 담겨진 기억은 언제나 내곁에 있어 그렇지만 이대로 내 모습으로 어떻게 그대를 만날까 다시 그대 돌아 오는날 내 마음을 말해 줄꺼야 푸른 하늘에 따가는 구름에 내 마음을 가득 실고서 잃어버린 나를 찾는 새희망의 가슴으로 은빛 햇살을 받으며 작은 돗대에 새하얀 나만의 꿈을 담은 돗을 올리고 눈 부시게 물결치는 저 바다의 물 넘어로 떠나 가리라 ferrum 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 항상 그대를 보고파 하는데 맘처럼 가까울 수 없어 오늘도 빛 바랜 낡은 사진 속의 그대 모습 그리워하네 나 항상 그대를 그리워하는데 그대는 어디로 떠났나 다정한 그 모습 눈물로 여울져 그대여 내게 돌아와요 돌아와 그대 내게 돌아와 난 온통 그대 생각 뿐이야 불 같은 나의 사랑 피할 수 없어 그대여 내게 돌아와요 나 항상 그대를 그리워하는데 그대는 어디로 떠났나 다정한 그 모습 눈물로 여울져 그대여 내게 돌아와요 돌아와 그대 내게 돌아와 난 온통 그대 생각 뿐이야 불 같은 나의 사랑 피할 수 없어 그대여 내게 돌아와 그대 내게 돌아와 난 온통 그대 생각 뿐이야 불 같은 나의 사랑 피할 수 없어 그대여 내게 돌아와요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 찬바람 언덕에 드세게 불고 바람에 흩어져 눈이 날리네 외로움이 그대 몸 흔들고 그대 두 눈 밝힐 때 그리움 하얗게 언덕에 쌓여 남은 이 없어도 발길 되오네 별빛처럼 그대의 슬픔이 그대 맘에 빛날 때 나는 부르리요 나 그대 함께 하리오 나는 이 노래 하리오 그대 두 손 잡으리오 그대 여기 그 자리요 나는 이 노래 하리오 그대 두 손 잡으리오 그대 여기 그 자리요 뚜루루루∼뚜루루~~~~ journey727 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 그리운 나라 울다 지쳐 잠이 들면 내 그리운 나라 갈 수 있을까 길을 잃은 아이처럼 울고 싶은 밤 *길바닥에 주저앉아 어둠을 붙안고 허공에선 슬픈 나의 그림자 내 그리운 나라 울다 지쳐 잠이들면 내 그리운 나라 갈 수 있을까 *repeat 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 붙들 수 없는 꿈의 조각들은 하나 둘 사라져 가고 쳇바퀴 돌듯 끝이 없는 방황에 오늘도 매달려 가네 거짓인 줄 알면서도 겉으로 감추며 한숨섞인 말 한 마디에 나만의 진실 담겨 있는 듯 이제와 뒤늦게 무엇을 더 보태려 하나 귀 기울여 듣지 않고 달리 보면 그만인 것을 못 그린 내 빈 곳 무엇으로 채워지려나 차라리 내 마음에 비친 내 모습 그려가리 엇갈림 속의 긴 잠에서 깨면 주위엔 아무도 없고 묻진 않아도 나는 알고 있는 곳 그 곳에 가려고 하네 근심 쌓인 순간들을 힘겹게 보내며 지워버린 그 기억들을 생각해내곤 또 잊어버리고 이제와 뒤늦게 무엇을 더 보태려 하나 귀 기울여 듣지 않고 달리 보면 그만인 것을 못 그린 내 빈 곳 무엇으로 채워지려나 차라리 내 마음에 비친 내 모습 그려가리 이제와 뒤늦게 무엇을 더 보태려 하나 귀 기울여 듣지 않고 달리 보면 그만인 것을 못 그린 내 빈 곳 무엇으로 채워지려나 차라리 내 마음에 비친 내 모습 그려가리 노센 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이주엽---너를 생각하면... 네가 없었을때 나는 혼자였네 너를 만나고 난 후에 난 사랑을 알게 됐지 그래 나는 언제나 그렇게 살아 왔었지만 너를 보내고 난 뒤에 내마음 나도 몰라 너를 생각하면 쓸쓸한 내 모습이 싫어 잊으려 하면 할수록 난 외로워 지네 달이 찾아오면 외로움마져 나를 떠나 먼동이 틀때까지 난 잠못이루네 오내 사랑아 너를 생각하면 쓸쓸한 내 모습이 싫어 잊으려 하면 할수록 난 외로워 지네 달이 찾아오면 외로움마져 나를 떠나 먼동이 틀때까지 난 잠못이루네 오내 사랑아 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 여보세요 거기 누구없소 어둠은 늘 그렇게 벌써 깔려있어 창문을 두드리는 달빛에 대답하듯 검어진 골목길에 그냥 한번 불러봤어 날 기억하는 사람들은 지금 모두 오늘밤도 편안히들 주무시고 계시는지 밤이 너무 긴 것 같은 생각에 아침을 보려 아침을 보려하네 나와 같이 누구 아침을 볼 사람 거기없소 누군가 깨었다면 내게 대답해 줘 여보세요 거기 누구없소 새벽은 또 이렇게 나를 깨우치려 유혹의 저녁빛에 물든 내 모습 지워주니 그것에 감사하듯 그냥 한번 불러봤어 오늘을 기억하는 사람들은 지금 벌써 하루를 시작하려 바삐들 움직이고 아침이 정말 올까하는 생각에 이제는 자려 이제는 자려하네 잠을 자는 나를 깨워줄 이 거기 누구없소 누군가 아침되면 나 좀 일으켜 줘 누군가 아침되면 나 좀 일으켜 줘 누군가 아침되면 나 좀 일으켜 줘 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리들 사랑이 담긴 조금만 집에 옹기종기 모여 정다운 이야기 서로의 즐거움 슬픔을 나누던 밤 지금도 잊을 수 없는 즐거운 시절 내 맘속에 추억만 남아 오늘도 눈 오는 밤 그날 생각나네 그 시절의 친구들은 어디에서 무얼할까 우리들의 애길할까 누구를 만다든지 자랑하고 싶은 우리들의 친구 이야기들 세월이 흘러흘러가서 먼훗날이라도 그때 그친구들 다시 만나겠지 오 늘도 눈오는 밤 그날 생각하네 어두운 밤 하늘에 수 놓듯이 하나하나 오는 조금만 눈송이 우리의 마음활짝 열어주네 세상은 변하고 변해 달라지지만 어린시설 그 때 그 눈처럼 내 마음을 마냥 들뜨게 하네 그 시설의 친구들은 어디에서 무얼할까 우리들의 애길할까 누구를 만나든지 자랑하고 싶은 우리들의 친구 이야기들 세월이 흘러흘러가서 먼훗날이라도 그때 그친구들 다시 만나겠지 오 늘도 눈오는 밤 그날 생각하네 오늘도 눈오는 밤 그날 생각하네 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 담다디 담다디 담다디담 담다디다담 담다디담 담다디 담다디 담다디담 담다디다담 다다담 그대는 나를 떠나려나요 내마음 이렇게 아프게 하고 그대는 나를 떠나려나요 내마음 이렇게 슬프게하고 그대는 나를 사랑할수 없나요 난정말 그대를 사랑해 그대가 나를 떠나도 난정말 그대를 사랑해 그대가 나를 떠나도 담다디 담다디 담다디담 담다디다담 담다디담 담다디 담다디 담다디담 담다디다담 다다담 난정말 그댈 그리워 할수 없나요 당신께 이렇게 애원합니다 난정말 그댈 사랑 할수 없나요 날사랑한다고 속삭여줘요 그대는 나를 사랑할수 없나요 난정말 그대를 사랑해 그대가 나를 떠나도 난정말 그대를 사랑해 그대가 나를 떠나도 담다디 담다디 담다디담 담다디다담 담다디담 담다디 담다디 담다디담 담다디다담 다다담 jjbmsda 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 해가 뜨고, 해가 지면 달이뜨고, 다시 해가 뜨고 꽃이 피고, 새가 날고 움직이고, 바빠지고 걷는 사람, 뛰는 사람 서로 다르게 같은 시간속에 다시 돌고 돌고 돌고 돌고 다시 돌고 돌고 돌고 돌고 운명처럼 만났다가 헤어지고 설움되고 아쉬워지고 헤매이다 다시 지각하고 다시 계획하고 우는 사람 웃는 사람 서로 다르게 같은 시간속에 다시 돌고 돌고 돌고 돌고 다시 돌고 돌고 돌고 돌고 어두운곳 밝은곳도 앞서가자 뒷서가자 다시 돌고 돌고 돌고 돌고 다시 돌고 돌고 돌고 돌고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이것이 마지막인가 마지막 입맞춤인가 이제 곧 새벽이 오면 정녕 간단 말인가 아 믿어지질 않아 네가 떠난다고 하니 그것이 네 마음이라면 어쩔수 없겠지만 너무나 짧은 이밤에 아무런 얘기도없이 그냥 고개숙인채 서러워 울고있네 마지막 나의 입술에 입맞춤하고 떠났네 새벽 안개속으로 서글픔만 남긴채 이것이 이별인가 사랑의 종착역인가 지난날 숱한 사연들이 물거품이란 말인가 아 믿어지질않아 우리가 헤어진다하니 그것이 운명이라면 어쩔수 없겠지만 너무나 짧은 이밤에 아무런 얘기도없이 그냥 고개숙인채 서러워 울고있네 마지막 나의 입술에 입맞춤하고 떠났네 새벽 안개속으로 서글픔만 남긴채 sbyr9521 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 모든것 다 주어도 그 마음을 잡을 수는 없는걸까 미소가 없는 그대는 모나리자 안타까운 시선으로 바라보다 돌아서야 하는걸까 눈물이 없는 그대는 모나리자 추억만을 간직한 채 떠나기는 너무 아쉬워 끊임없이 속삭이며 그대곁에 머물지만 이토록 아쉬워 정녕 그대는 나의 사랑을 받아 줄 수가 없나 나의 모나리자 모나리자 그런 표정은 싫어 정녕 그대는 나의 사랑을 받아줄 수가 없나 그대는 모나리자 모나리자 나를 슬프게 하네 안타까운 시선으로 바라보다 돌아서야 하는걸까 눈물이 없는 그대는 모나리자 추억만을 간직한채 떠나기는 너무 아쉬워 끊임없이 속삭이며 그대곁에 머물지만 이토록 아쉬워 정녕 그대는 나의 사랑을 받아줄 수가 없나 나의 모나리자 모나리자 그런 표정은 싫어 정녕 그대는 나의 사랑을 받아 줄 수가 없나 그대는 모나리자 모나리자 나를 슬프게 하네 모나리자 정녕 그대는 나의 사랑을 받아줄 수가 없나 나의 모나리자 모나리자 그런 표정은 싫어 정녕 그대는 나의 사랑을 받아줄 수가 없나 그대는 모나리자 모나리자 나를 슬프게하네 모나리자 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 샴페인주 따라주며 웃던 그 모습이 어딘지 모르지만 옛님을 닮았구나 몬테카를로의 멋있는 그 마담이 못견디게 그리워져 추억에 잠기면서 목메이게 불러 본다 못잊을 블~루스 붐바 붐바 붐바 붐바 못잊을 블~루스 붐바 붐바 붐바 붐바 못잊을 블~루스여 새까만 드레스에 하얀 장미꽃을 가슴에 꽂은 것이 옛님을 닮았구나 불러 세워 놓고 물어본 그 이름은 안타까운 내 마음의 귓전을 스쳐 가네 목메이게 불러 본다 못잊을 블~루스 붐바 붐바 붐바 붐바 못잊을 블~루스 붐바 붐바 붐바 붐바 못잊을 블~루스여 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 흔한게 사랑이라지만 나는 그런 사랑 원하지 않아 바라만봐도 괜히 그냥 좋은 그런 사랑이 나는 좋아 변한건 세상이라지만 우리 사랑 이대로 간직하면 먼훗날 함께 마주앉아 둘이 얘기할 수 있으면 좋아 어둠이 내려와 거리를 떠돌면 부는 바람에 내모든걸 맡길텐데 한순간 그렇게 쉽사리 살아도 지금 이순간 나는 행복해 어둠이 내려와 거리를 떠돌면 부는 바람에 내모든걸 맡길텐데 한순간 그렇게 쉽사리 살아도 지금 이순간 나는 행복해 지금 이순간 나는 행복해 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하얗게 피어나는 물안개처럼 당신은 내 가슴 속에 살며시 피어났죠. 조용히 밀려드는 물안개처럼 우리의 속삭임도 그러했는데... 하얗게 지새운 밤을 당신은 잊었나요. 그날의 기억들도 당신은 잊었나요. 기다림에 지쳐버린 이 내 작은 영혼. 온밤을 꼬박 새워 널 위해 기도하리. 조용히 밀려드는 물안개처럼 우리의 속삭임도 그러했는데... 하얗게 지새운 밤을 당신은 잊었나요. 그날의 기억들도 당신은 잊었나요. 기다림에 지쳐버린 이 내 작은 영혼. 온밤을 꼬박 새워 널 위해 기도하리. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 가슴에 기대고 싶은 나의 여린 눈길에 왜 그대는 아픔으로 돌아서고 있나 흐느껴 울면 바라볼까 가만히 그대 보아도 왜 가까이 불렀어도 그 렇게 멀리 떠나나 정말로 나를 사랑하고 있다면 이별이란 있을 수 없어 그리움속에 기다리고 있다면 이렇게 애원하진 않아 그렇게 떠나가는 사람 난 정말 울어버렸네 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 김창기 작사/곡 박기영 노래 느낀 그대로를 말하고 생각한 그 길로만 움직이며 그 누가 뭐라 해도 돌아보지 않으며 내가 가고픈 그 곳으로만 가려 했지 그리 길지 않은 나의 인생을 혼자 남겨진 거라 생각하며 누군가 손 내밀며 함께 가자 하여도 내가 가고픈 그 곳으로만 고집했지 그러나 너를 알게 된 후 사랑하게 된 후부터 나를 둘러싼 모든 것이 변해가네 나의 길을 가기 보단 너와 머물고만 싶네 나를 둘러싼 모든 것이 변해 가네 우 너무 쉽게 변해 가네 우 너무 빨리 변해 가네 우 너무 쉽게 변해 가네 우 너무 빨리 변해 가네 느낀 그대로를 말하고 생각한 그 길로만 움직이며 그 누가 뭐라 해도 돌아보지 않으며 내가 가고픈 그 곳으로만 가려 했지 그리 길지 않은 나의 인생을 혼자 남겨진 거라 생각하며 누군가 손 내밀며 함께 가자 하여도 내가 가고픈 그 곳으로만 고집했지 그러나 너를 알게 된 후 사랑하게 된 후부터 나를 둘러싼 모든 것이 변해가네 나의 길을 가기 보단 너와 머물고만 싶네 나를 둘러싼 모든 것이 변해 가네 우 너무 쉽게 변해 가네 우 너무 빨리 변해 가네 우 너무 쉽게 변해 가네 우 너무 빨리 변해 가네 우 너무 쉽게 변해 가네 우 너무 빨리 변해 가네 우 너무 쉽게 변해 가네 우 너무 빨리 변해 가네 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리함께 불의나라로 가자 내손길 단 한번으로도 너의 눈동자엔 빛나는 불씨 일어나고 내노래 단 한소절로도 너의 온가슴 황홀한 불꽃된다 바람이여 불어라 눈물도 외로움도 미지의 시간으로 천둥처럼 나가자 궂은날도 푸른날도 일으켜 세우고 불바람 우리되어 산새벽 떠나가 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비가 내리고 음악이 흐르면 난 당신을 생각해요 당신이 떠나시던 그 밤에 이렇게 비가 왔어요 비가 내리고 음악이 흐르면 난 당신을 생각해요 당신이 떠나시던 그 밤에 이렇게 비가 왔어요 난 오늘도 이 비를 맞으며 하루를 그냥 보내요 오 아름다운 음악 같은 우리의 사랑의 이야기들은 흐르는 비처럼 너무 아프기 때문이죠 난 오늘도 이 비를 맞으며 하루를 그냥 보내요 오 아름다운 음악 같은 우리의 사랑의 이야기들은 흐르는 비처럼 너무 아프기 때문이죠 그렇게 아픈 비가 왔어요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 내 곁에선 순간 그 눈빛이 너무 좋아 어제는 울었지만 오늘은 당신땜에 내일은 행복할거야 얼굴도 아니 뭣도 아니 아니 부드러운 사랑만이 필요했어요 지나간 세월 모두 잊어버리게 당신없이 아무것도 이젠 할 수 없어 사랑밖에 난 몰라 무심히 버려진 날 위해 울어주던 단 한 사람 커다란 어깨위에 기대고 싶은 꿈을 당신은 깨지 말아요 이 날을 언제나 기다려왔어요 서러운 세월만큼 안아주세요 그리운 바람처럼 사라질까봐 사랑하다 헤어지면 다시 보고 싶고 당신이 너무 좋아 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가을빛 속에 가득한그대 목소리 설움으로 엉기어 멀어져가네 괴로움도 기쁨도 그리움만 자라게 해 아픈 마음 세상에 들키고 말았어라 모든 걸 또 감추고 눈감고 서도 그대를 벗지 못해 아득하여라 gauze17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 정말 몰랐어요 사랑이란 유리 같은것 아름답게 빛나지만 깨어지기 쉽다는 걸 이제 깨어지는 사랑의 조각들은 가슴 깊이 파고드는 견딜 수 없는 아픔이예요 슬픔은 잊을 수가 있지만 상처는 지울수가 없어요 오랜 시간이 흘러도 희미해질 뿐이예요 사랑하는 그대여 이것만은 기억해줘요 그토록 사랑했던 내 영혼은 지금 어두운 그림자뿐임을 슬픔은 잊을 수가 있지만 상처는 지울수가 없어요 오랜 시간이 흘러도 희미해질 뿐이예요 사랑하는 그대여 이것만은 기억해줘요 그토록 사랑했던 내 영혼은 지금 어두운 그림자뿐임을 그토록 사랑했던 내 영혼은 지금 어두운 그림자뿐임을 노센 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 그대를 사랑해 그대 곁에 있고 싶어요 나도 그대가 좋아 이 세상 모두가 변한다 해도 난 그대만 생각할래요 그대 반짝이는 두눈을 보면 내마음 나도 모르게 포근해 그대 미소짓는 얼굴을 보면 내마음도 흐뭇해 그대여 아아 사랑하는 나의 님이여 하늘처럼 소중한 그대여 내 인생의 불을 밝혀주신 님이여 그대 내곁에만 있어 준다면 아무도 부럽지 않아요 내 맘 알고 있는지 그대 마음 알고 싶어요 나를 사랑한다면 아무런 얘기도 필요친 않아 난 그대를 정말 사랑해 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이 떠나간다네 이 밤이 다 지나가면 우리의 마지막 시간은 붙잡을 수는 없겠지 사랑이 울고 간다네 이별을 앞에 두고서 다시는 볼 수 없음에 가슴은 찢어지는데 이제 이별의 시간이 다가오네 사랑이 떠나가네 나는 죽어도 너를 잊지는 못할 거야 아침이면 떠날 님아 사랑이 저만치 가네 나 홀로 남겨놓고서 세월아 멈춰져버려라 내님이 가지 못하게 이제 이별의 시간이 다가오네 사랑이 떠나가네 나는 죽어도 너를 잊지는 못할 거야 아침이면 떠날 님아 사랑이 저만치 가네 나 홀로 남겨놓고서 세월아 멈춰져버려라 내님이 가지 못하게 내님이 가지 못하게 내님이 가지 못하게 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃잎이 떨어질 땐 그대 눈뜨지 말아요 그토록 아름답던 꽃잎이었잖아요 사랑이 멀어질 땐 그대 말없이 떠나요 그토록 사랑했던 추억이 얼룩질까 두려워 사랑이 지는 이 자리 추억만이 서러워 그대 눈 뜨지 말아요 내 눈물 보이긴 싫어 내가 그리울 땐 그대 돌아와도 좋아요 그토록 사랑했던 옛날로 돌아가고 싶어요 사랑이 지는 이 자리 추억만이 서러워 그대 눈 뜨지 말아요 내 눈물 보이긴 싫어 내가 그리울 땐 그대 돌아와도 좋아요 그토록 사랑했던 옛날로 돌아가고 싶어요 돌아가고 싶어요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑하는 우리를 그 누구가 둘이라고 느끼게 하고 있나 기도하는 우리는 예전처럼 아무 걱정도 없는 우리의 얼굴 해가 뜨면 다시 지는 그런 사랑 아냐 어둠에도 체온으로 느껴지는 그런 그런 사랑이야 사랑하는 우리를 그 무엇이 둘이라고 느끼게 하였는가 해가 뜨면 다시 지는 그런 사랑 아냐 어둠에도 체온으로 느껴지는 그런 그런 사랑이야 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈물을 감추며 하염없이 걸으며 멀어지는 그대속에 나의 슬픔 채우며 한없이 미웠네 사랑하면 안되나 그대 나는 사랑하면 안되나 *하지만 견딜수 없어 나는 그대 사랑하는데 어떻게 그댄 나에게 서러움만 주나 그대 앞에 목메어 애원하고 싶어도 그대 미워할까 두려워* 눈물을 감추며 하염없이 걸으며 멀어지는 그대속에 나의 슬픔 채우며 한없이 미웠네 사랑하면 안되나 그대 나는 사랑하면 안되나 * , * 반복 2회 눈물을 감추며 하염없이 걸으며 멀어지는 그대속에 나의 슬픔 채우며 한없이 미웠네 사랑하면 안되나 그대 나는 사랑하면 안되나 journey727 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 긴 하루 지나고 언덕 저 편에 빨간 석양이 물들어 가면 놀던 아이들은 아무 걱정없이 집으로 하나 둘씩 돌아가는데 나는 왜 여기 서 있나 저 석양은 나를 깨우고 밤이 내 앞에 다시 다가오는데 이젠 잊어야만 하는 내 아픈 기억이 별이 되어 반짝이며 나를 흔드네 저기 철길 위를 달리는 기차의 커다란 울음으로도 달랠수 없어 나는 왜 여기 서 있나 오늘밤엔 수많은 별이 기억들이 내앞에 다시 춤을 추는데 어디서 왔는지 내 머리위로 작은새 한마리 날아가네 어느새 밝아온 새벽 하늘이 다른 하루를 재촉하는데 종소리는 맑게 퍼지고 저 불빛은 누굴 위한걸까 새벽이 내앞에 다시 설레이는데 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 해질 무렵 거리에 나가 차를 마시면 내가슴에 아름다운 냇물이 흐르네 이별이란 헤어짐이 아니었구나 추억속에서 다시 만나는 그대 베고니아 화분이 놓인 우체국 계단 어딘가에 엽서를 쓰던 그녀의 고운손 그 언제쯤 나를 볼까 마음이 서두네 나의 사랑을 가져가 버린 그대 서울 서울 서울 아름다운 이거리 서울 서울 서울 그리움이 남는곳 서울 서울 서울 사랑으로 남으리 오오오 never forget of my lover 서울 이별을 알면서도 사랑에 빠지고 차한잔을 함께 마셔도 기쁨에 떨렸네 내인생에 영원히 남을 화려한 축제여 눈물 속에서 멀어져가는 그대여 서울 서울 서울 아름다운 이거리 서울 서울 서울 그리움이 남는곳 서울 서울 서울 사랑으로 남으리 오오오 never forget of my lover 서울*2 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 나를 위해 웃음을 보여도 허탈한 표정 감출 순 없어 힘없이 뒤돌아 서는 그대의 모습을 흐린 눈으로 바라만 보네 나는 알고 있어요 우리의 사랑이 이것이 마지막이라는 것을 서로가 원한다해도 영원할 순 없어요 저 흘러가는 시간 앞에서는 세월이 가면 가슴이 터질 듯한 그리운 마음이야 잊는다 해도 한없이 소중했던 사랑이 있었음을 잊지 말고 기억해 줘요 세월이 가면 가슴이 터질 듯한 그리운 마음이야 잊는다 해도 한없이 소중했던 사랑이 있었음을 잊지 말고 기억해 줘요 세월이 가면 가슴이 터질 듯한 그리운 마음이야 잊는다 해도 한없이 소중했던 사랑이 있었음을 잊지 말고 기억해 줘요 18170620 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 소설속에 나오는 연인들처럼 붉은 장미와 같은 정열로 보라빛 무지개같은 환상으로 그대와 나의 사랑은 시작되었고 소설속에 나오는 연인들처럼 폭풍처럼 몰아치는 아픔으로 구슬프게 내리는 빗물같은 슬픔으로 그대와 나의 사랑은 끝나버렸네 아아 그대와 나는 소설속의 연인이 아니오 현실의 연인이오 아아 그대와 나는 소설속의 연인이 아니오 현실의 연인이오 소설속에 나오는 연인들처럼 붉은 장미와 같은 정열로 보라빛 무지개같은 환상으로 그대와 나의 사랑은 시작되었고 소설속에 나오는 연인들처럼 폭풍처럼 몰아치는 아픔으로 구슬프게 내리는 빗물같은 슬픔으로 그대와 나의 사랑은 끝나버렸네 아아 그대와 나는 소설속의 연인이 아니오 현실의 연인이오 아아 그대와 나는 소설속의 연인이 아니오 현실의 연인이오 아아 그대와 나는 소설속의 연인이 아니오 현실의 연인이오 아아 그대와 나는 소설속의 연인이 아니오 현실의 연인이오 applearoa 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 슬퍼지는 내모습을 보이고 싶지않아 하지만 넌 자꾸만 그런 눈으로 괜찮다고 몇번이고 되풀이해도 그런 눈으로 나를 쳐다 보지 말아 그러면 날 자꾸만 슬퍼지게 하는거야 이제는 내 마음만 그렇게 말해주는 너의 마음 나는 알아 슬픈듯 하기 싫어 그렇게도 내 모습이 쓸쓸해 보인다면 먼 훗날 이런 모습 보이질 않아 슬퍼지는 내 모습을 뒤돌아 보면 이젠 그때를 정말 생각하지 않아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 안녕이라는 말 대신 그대 창에 커텐을 내려도 너와 나 사랑했던 추억의 커텐만은 내리지 말아줘요 지난 옛일은 모두가 아롱지는 사랑의 모습 눈물로 헤어지는 오늘도 언젠가는 그리워질테니까 이별없이 사랑할 수 없다고 바람 이토록 모질게도 불었나 그대가 없는 하얀 밤들을 이젠 사랑이라 말할 수 있나 사랑이란 사랑이란 그 이름만으로 아름다운 선물이라 하기에 이 세상은 사랑으로 불타는가 멀어지는 슬픈 그림 같은 그대 잊지 못할 내 사랑 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 슬픔만은 아니겠죠. 우리 살아가다 어우울 수 있는건 자신 때문이겠죠 혼자 살아갈 수 있다면 이별뒤에 떠오르는 많은 추억을 사랑하기 때문이겠죠 밤하늘 달을 보며 밤하는 별을 보며 깊은 어둠에 젖어 들때문 떠오르는 사랑할 수 있었던 우리앞에 그 모든것 잊어버린채 세월이 가면 슬픔이겠죠. 라 -- 라 -- 잊어버린체 세월이 가면 슬픔이겠죠. Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 희미한 불빛 사이로 마주치는 그 눈길 피할 수 없어 나도 몰래 사랑을 느끼며 만났던 그 사람 행여 오늘도 다시 만날까 그날 밤 그 자리에 기다리는데 그 사람 오지 않고 나를 울리네 시간은 자정 넘어 새벽으로 가는데 아~그날 밤 만났던 사람 나를 잊으셨나봐 희미한 불빛 사이로 오고가던 그 눈길 어쩔 수 없어 나도 몰래 마음을 주면서 사랑한 그 사람 오늘 밤도 행여 만날까 그날 밤 그 자리에 마음 설레며 그 사람 기다려도 오지를 않네 자정은 벌써 지나 새벽으로 가는데 아 내 마음 가져간 사람 신사동 그 사람 희미한 불빛 사이로 마주치는 그 눈길 피할 수 없어 나도 몰래 사랑을 느끼며 만났던 그 사람 행여 오늘도 다시 만날까 그날 밤 그 자리에 기다리는데 그 사람 오지 않고 나를 울리네 시간은 자정 넘어 새벽으로 가는데 아 그날 밤 만났던 사람 나를 잊으셨나봐 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 실향가 1. 고향 하늘에 저별 저별 저 많은 밤별들 눈에 어리는 그날 그날들이 거기에 빛나네 불어오는 겨울바람도 상쾌해 어린날들의 추억이 여기다시 춤을 추네 춤을 추네 2. 저맑은 별빛아래 한밤 깊도록 뛰놀던 골목길 그때 동무들 이젠 모두 어른되어 그곳을 떠나고 빈 동리 하늘엔 찬바람결에 북두칠성 나의 머리위로 그날의 향수를 쏟아부어 눈물 젖네 눈물 젖네 3. 나의 옛집은 나도 모르는 젊은 내외의 새주인 만나고 바깥 사랑채엔 늙으신 어머님 어린 조카들 가난한 형수님 아버님 젯상에 둘러앉은 옛집의 형제들 한낮의 정적과 옛집의 사랑이 세상속에 몰려드네 몰려드네 4. 빈 벌판 마을엔 긴 겨울이 가고 새봄이 오면은 저 먼 들길 위로 잊고 있던 꿈같은 아지랑이도 피어오르리라 햇&#48339;이 좋아 얼었던 대지에 새풀이 돋고 이겨울 바람도 바람의 설운도 잊혀질까 고향집도 고향집도 hanlyoou 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그늘도 없는 앙상한 나뭇가지에 우연히 날아왔다 스치고 가버린 너무도 야속한 아 바람이여 별빛에 물들어도 안개에 쌓여도 잎새를 피웠어요 꿈을 키웠어요 영원히 보금자리 짓지 않을바엔 머물지나 말지 가지를 흔들어놓고 친구도 없는 외로운 나뭇가지에 갑자기 날아왔다 살며시 가버린 너무도 무정한 아 바람이여 달빛에 물들어도 어둠에 쌓여도 꽃잎을 피웠어요 꿈을 키웠어요 우리의 보금자리 짓지 않을바엔 머물지나 말지 내마음 흔들어놓고 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 별빛같은 너의 눈망울에 이슬 방울맺힐때 마주잡은 너의 두손에는 안타까운 마음뿐 조그마한 너의 두손으로 내게 전한 편지는 하고픈 말마저 다 못하고 끝을 맺고 말았네 뒤돌아 가는 너의 모습 너무나 아쉬워 달려가 너의 손을 잡고 무슨 말을 해야할까 마주잡은 너의 두손에는 안타까운 마음뿐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어디선가 들려오는 그녀의 낮은 목소리 희미하게 다가오는 어두운 밤처럼 안개꽃을 들고 있나 처음 본 그날밤처럼 희미해진 기억인데 다시 오는 님인가 마지막 내 맘속에 남겨논 꽃인가 안개꽃만 남기고 저 바람 따라 멀리 떠나가네 안개꽃만 남기고 어디론가 돌아가는 쓸쓸한 뒷모습처럼 시들어버린 기억인가 행복했던 날들을 내 맘속에 마지막 남겨논 꽃인가 안개꽃만 남기고 저 바람 따라 멀리 떠나가네 안개꽃만 남기고 안개꽃만 남기고 ms0love0jh 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 안녕 귀여운 내 친구야 멀리 뱃고동이 울리면 네가 울어 주렴 아무도 모르게 모두가 잠든 밤에 혼자서 안녕 내 작은 사랑아 멀리 별들이 빛나면 네가 얘기하렴 아무도 모르게 울면서 멀리 멀리 갔다고 안녕 귀여운 내 친구야 멀리 뱃고동이 울리면 네가 울어 주렴 아무도 모르게 모두가 잠든 밤에 혼자서 안녕 내 작은 사랑아 멀리 별들이 빛나면 네가 얘기하렴 아무도 모르게 울면서 멀리 멀리 갔다고 안녕 귀여운 내 친구야 멀리 뱃고동이 울리면 네가 울어 주렴 아무도 모르게 모두가 잠든 밤에 혼자서 안녕 내 작은 사랑아 멀리 별들이 빛나면 네가 얘기하렴 아무도 모르게 울면서 멀리 멀리 갔다고 안녕 귀여운 내 친구야 멀리 뱃고동이 울리면 네가 울어 주렴 아무도 모르게 모두가 잠든 밤에 혼자서 안녕 내 작은 사랑아 멀리 별들이 빛나면 네가 얘기하렴 아무도 모르게 울면서 멀리 멀리 갔다고 그리움 - robertadicamerino.kr aksa117 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 잠 못이루는 밤에 난 들었네 저 멀리서 부르는 기쁨의 노래 약속의 말씀 평화로운 세상, 초록이 춤추는 곳 푸른 하늘 저 너머 약속의 땅으로 약속의 땅으로 변하지 않으리라 믿었던 그 모든 것이 변해가네 그러나 영원한건 저 대지의 숨결 텅 빈 가슴으로 가자 약속의 땅으로 약속의 땅으로 하늘날아 가려네 온갖 기쁨 누리려네 마음껏 마음껏 봄 여름 가을 겨울 영원히 사는 사람이 있을까 저 계절의 바람처럼 대지의 침묵처럼 약속의땅 gauze17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 우리가 무엇을 좋아하는지 어른들은 몰라요 우리가 무엇을 갖고싶어 하는지 어른들은 몰라요 장난감만 사주면 그만인가요 예쁜옷만 입혀주면 그만인가요 어른들은 몰라요 아무것도 몰라요 마음이 아파서 그러는건데 어른들은 몰라요 아무것도 몰라요 알약이랑 물약이 소용있나요 언제나 혼자이고 외로운 우리들을 따뜻하게 감싸주세요 사랑해 주세요 우리가 무엇을 생각 하는지 어른들은 몰라요 우리가 무엇을 바라보고 있는지 어른들은 몰라요 귀찮다고 야단치면 그만인가요 바쁘다고 돌아서면 그만인가요 어른들은 몰라요 아무것도 몰라요 함께있고 싶어서 그러는건데 어른들은 몰라요 아무것도 몰라요 초콜릿과 놀이터가 소용있나요 언제나 혼자이고 외로운 우리들을 따뜻하게 감싸주세요 사랑해 주세요 aicies119 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어젯밤에 난 네가 미워졌어 어젯밤에 난 네가 싫어졌어 빙글빙글 돌아가는 불빛들을 바라보며 나혼자 가슴 아팠어 내 친구들이 너의 손을 잡고 춤출때마다 괴로워 하던 나의 모습을 왜 못보았니 어젯밤 파티는 너무도 외로웠지 이세상을 다준데도 바꿀수가 없는 넌데 너는 그걸 왜 모르니 (우~) 어젯밤에 난 네가 미워졌어 어젯밤에 난 네가 싫었졌어 실세없는 음악소리 끝나기를 기다리며 나혼자 우울했었지 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 구름 저 멀리 해를 가리고 그대 홀로 있을 때 내게 말해요, 그대를 위로할게요 해는 저물어 밤이 오고 홀로 이 밤 지샐 때 내게 말해요, 그대의 친구 될게요 세상은 외롭고 쓸쓸해 때로는 친구도 필요해 그대 멀리 떠난다 해도 난 언제나 그대 곁으로 달려갈래요 세상은 외롭고 쓸쓸해 때로는 친구도 필요해 그대 멀리 떠난다 해도 난 언제나 그대 곁으로 달려갈래요 해는 저물어 밤이 오고 홀로 이 밤 지샐 때 내게 말해요, 그대의 친구 될게요 언제나 그대 내 곁에 언제나 그대 내 곁에 언제나 그댄 내 곁에 언제나 그댄 내 곁에 언제나 그댄 내 곁에 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 늦가을 오후같은 쓸쓸한 분위기로 장미꽃 향기를 풍기는 그녀 먼 발치에서 바라만 보아도 왠지 모르게 내 가슴이 떨려요 어디서 살까 이름은 무얼까 우유빛 살결에 그맑은 눈동자 거짓말 처럼 나를 불러 준다면 난 내인생을 걸겠어요 언젠가 때가오면 내 모든걸 주겠어요 언젠가 때가오면 kjs28 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1) 왜 나는 당신만을 후회없이 사랑했는지 당신은 나에게 사랑을 주고서 눈물을 보고 싶나요 울리지 말아요 울리지 말아요 바보 처럼 울리지 말아요 그래도 간다면 그래도 간다면 잘 가세요 잘 가세요 여자는 눈물인가봐 2) 왜 나는 당신만을 미련없이 사랑했는지 당신은 나에게 당신은 나에게 과거를 주고 싶나요 울리지 말아요 울리지 말아요 당신 여자 울리지 말아요 울리고 간다면 그래도 간다면 잘 가세요 잘 가세요 여자는 눈물인가봐 km9315 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 예기치 않은 바람 -신 형 원- 진정 헤어짐은 슬프지 않네 우리가 사랑한 것은 거짓이었네 지난 그 세월이 못 미더워도 사랑했던 마음으로 돌아서야지 때 아닌 계절에 나뭇잎 지고 예기치 않은 바람 아... 무정한 그 바람 사랑 헛된 꿈은 낙엽이던가 떨어진 낙엽 밟으며 나는 가야지 후렴) 때 아닌 계절에 나뭇잎 지고 예기치 않은 바람 아.... 무정한 그 바람 사랑 헛된 꿈은 낙엽이던가 떨어진 낙엽 밟으며 나는 가야지 nale2 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *외로운 들꽃* 1.이 시간이 지나면 너는 가야하지만 이 어둠이 걷히면 그리움도 가겠지 이 거리에 홀로핀 나는 한송이 들꽃 이 아픔이 끝나면 사라지는 추억들 노을 물드는 안개속으로 고독속으로 슬픔속으로 잊으려해도 잊을수없는 나는 외로은 들~꽃 2.너를 보내고 하늘만 쳐다보던 순간들 나는 지금도 당신을 사랑했기때문에 기약도없이 떠나간 너의 슬픈향기를 나는 지금도 느끼며 울고있기 때문에 노을 물드는 안개속으로 고독속으로 슬픔속으로 잊으려해도 잊을수없는 나는 외로운 들~꽃 노을 물드는 안개속으로 고독속으로 슬픔속으로 잊으려해도 잊을수없는 나는 외로운 들~꽃 oyjbk95 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.그 언젠가는 한번쯤 문득 생각이 날지도 몰라 이제 다른 시간속에서 일기처럼 묻어온 그 날들이 모두 변했다고 말하네 비밀처럼 감추고 하지만 그 과거 속으로 다시 돌아갈 수 는 없나 그래 우리들이 추억이라 말하는 그 날들은 갔네 이제까지 그랬듯이 그저 어쩌다 생각이 날지라도 음~~ 나의 과거속에서 음~ 그대 기억속에서 다만 그렇게 다만 그렇게. 2. 그 언젠가는 한번쯤 돌아갈 수 있을지도 몰라 서로 변한 모습으로 옛날처럼 만날지도 몰라 애틋한 몸짓으로 사랑하고 미워하고 아름다웠던 지난 날들로 다시 돌아갈 수 없나 그래 우리들이 추억이라 말하는 그 날들은 갔네 이제까지 그랬듯이 그저 어쩌다 생각이 날지라도 음~~ 나의 과거속에서 음~ 그대 기억속에서 다만 그렇게 다만 그렇게 hypp2000 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 울고 싶어라 - 사랑과 평화 울고 싶어라 울고 싶어라 이 마음 사랑은 가고 친구도 가고 모두다 왜 가야만 하니 왜 가야만 하니 왜 가니 수많은 시절 아름다운 시절 잊었니 떠나보면 알거야 아마 알거야 떠나보면 알거야 아마 알거야 왜 가야만 하니 왜 가야만 하니 왜 가니 수많은 시절 아름다운 시절 잊었니 떠나보면 알거야 아마 알거야 떠나보면 알거야 아마 알거야 떠나보면 알거야 아마 알거야 떠나보면 알거야 아마 알거야 떠나보면 알거야 아마 알거야 떠나보면 알거야 아마 알거야 떠나보면 알거야 아마 알거야 klemence 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아주 우연히 만나 슬픔만 안겨준 사람 내 맘속에 작은 촛불이 되어 보고 싶어질 때면 두눈을 감아버려요 소리 질러 불러보고 싶지만 어디에선가 당신 모습이 다가오는 것 같아 이젠 견딜 수 없어요 이 밤을 이 밤을 다시 한번 당신과 보낼 수 있다면 이 모든 이 모든 내 사랑을 당신께 드리고 싶어요 조그만 낙엽들이 땅 위에 떨어지듯이 내 맘은 갈 곳이 없어요 어디에선가 당신 모습이 다가오는 것 같아 이젠 견딜 수 없어요 이 밤을 이 밤을 다시 한번 당신과 보낼 수 있다면 이 모든 이 모든 내 사랑을 당신께 드리고 싶어요 이 밤을 이 밤을 다시 한번 당신과 보낼 수 있다면 이 모든 이 모든 내 사랑을 당신께 드리고 싶어요 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우린 느꼈었잖아 서로 약속이나 한 듯이 처음 만난 날부터 너의 웃음에 담겨져있는 의미를 새겨보았어 우린 사랑했잖아 세상 모두 얻은 것처럼 우리 가슴 가득히 함께 지내온 사람들처럼 아무런 얘기도 필요 없었지 하지만 우리는 만나지말 걸 그랬어 그냥 멀리서 바라볼걸 이별은 이렇게 내게로 찾아오는데 그때는 왜 몰랐을까 사랑했지만 보낼 수밖에 나만의 슬픔이라면 사랑때문에 울어야하는 바보는 되기 싫었어 *하지만 우리는 만나지말 걸 그랬어 그냥 멀리서 바라볼걸 이별은 이렇게 내게로 찾아오는데 그때는 왜 몰랐을까 사랑했지만 보낼 수밖에 나만의 슬픔이라면 사랑때문에 울어야하는 바보는 되기 싫었어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:박건호 작곡:최종혁 조용한 그대의 눈동자 말없이 서있는 내 모습 이렇게 가까이 있는데 이것이 이별이래 하늘에 흐르는 조각달 강물에 어리는 그림자 세상은 변한게 없는데 이것이 이별이래 *이제는 다시 볼수 없는 그대의 슬픈 얼굴 세월이 흐른 뒤에 하얗게 지워질까 추억이 밀려와 쌓이는 우리의 남겨진 시간들 이대로 발길을 돌리면 이것이 이별이래 *반복 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지난 날 그리워 하는것은 아쉬움이야 바람속을 걸어 가는 너의 모습처럼 나는 이제 모든 것을 잊어야만 하네 그렇게 좋던 그날이 그렇게 사랑한 날이 이제는 사라져 가고 슬픔만 남아 버렸네 이렇게 그리운 나를 이렇게 못잊는 나를 이제는 잊어버렸나 이제는 지워버렸나 그렇게 그리워 그렇게 보내는게 아니었어 힘들어 많이 힘들어 외롭고 또 괴로워 그렇게 좋던 날도 그렇게 사랑한 날도 이제는 사라져가고 슬픔만 남아 버렸네 그리워 되뇌이는 것은 사랑일거야 바람속에 피어 나는 한 송이 처럼 이따금씩 되살아나 생각나게 하네 그렇게 좋던 그날이 그렇게 사랑한 날이 이제는 사라져가고 슬픔만 남아 버렸네 이렇게 그리운 나를 이렇게 못잊는 나를 이제는 잊어버렸나 이제는 지워버렸나 모든 얘기들 이젠 잊어야 하네 그 슬픈 얼굴도 그 사람 이제 떠나갔기에 그렇게 좋던 그 날이 그렇게 사랑한 날이 이제는 사라져 가고 슬픔만 남아 버렸네 이렇게 그리운 나를 이렇게 못잊는 나를 이제는 잊어 버렸나 이제는 지워 버렸나 그렇게 좋던 그날이 그렇게 사랑한 날이 이제는 사라져 가고 슬픔만 남아 버렸네 이렇게 그리운 나를 이렇게 못잊는 나를 이제는 잊어 버렸나 이제는 지워 버렸나 skrghk85 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 수녀가 지나가는 그길가에서 어릴적 내친구는 외면을 하고 길거리 약국에서 담배를 팔듯 세상은 평화롭게 갈길을 가고 분주히 길을가는 사람이 있고 온종일 구경하는 아이도 있고 시간이 숨을 쉬는 그 길가에는 낯설은 그리움이 나를 감싸네 해묵은 습관처럼 아침이오고 누군가 올것같은 아침이 오고 아무도 찾아오지 않는 이유로 하루는 나른하게 흘러만가고 구경만 하고있는 아이가 있고 세상을 살아가는 어른도 있고 안개가 피어나는 그길가에는 해묵은 그리움이 다시 떠오네 이층에서 본거리 평온한 거리였어 이층에서 본거리 안개만 자욱했어 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이 어둠이 오기전에 나를 데려가주오 장미빛 그을린 저곳으로 나를 데려가주오 깊은밤이 오기전에 나를 머물게 해주오 그녀의 하얀 볼이 빨갛게 보이니까요 이세상 모든 행복이 나의 마음속에서 언제까지나 언제까지나 영원하니까 깊은 밤이 오기전에 나를 머물게 해주오 그녀의 하얀 볼이 빨갛게 보이니까요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오! 쥴리 아름다운 모습이 밤마다 여울져 내마음에 비추고 쥴리 설레이는 마음에 오늘도 이밤을 지새워가네 Oh! I need you, Julie. Oh! I love you, Julie. 쥴리 외로울땐 언제나 당신의 그모습을 그려보지만 쥴리 알수없는 그대를 언제까지 이해를 해야하나요 언제까지나 내사랑 돌아와 쥴리 내곁으로 돌아와 쥴리 쥴리 이제 우리 서로가 외로움에 지쳐버릴것만 같은데 쥴리 알수없는 그대를 언제까지 이해를 해야하나요 언제까지나 내사랑 돌아와 쥴리 내곁으로 돌아와 쥴리 dongon88 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1 눈부신 태양 아래로사랑이 익어가는 거리 멋있는 사람 사람들 언제나 즐거운 인생 우리의 젊은 날들을 소중히 간직한 추억 불타는 정열 속에서 우리는 날마다 청춘 사랑해 사랑해요 뜨겁고 또 진하게 흥겨운 리듬으로 모두 삼바춤을 춥시다 모두다 신나게 흔들며 사랑을 만들어 가면 근심 걱정 하늘로 날리는 우리는 행복한 연인 2. 싱그런 바람 사이로 낭만과 꿈이 익는 거리 행복한 웃음 웃음들 언제나 즐거운 인생 우리의 젊은 날들을 소중히 간직한 추억 불타는 정열 속에서 우리는 날마다 청춘 사랑해 사랑해요 뜨겁고 또 진하게 흥겨운 리듬으로 모두 쌈바춤을 춥시다 모두다 신나게 흔들며 사랑을 만들어 가면 근심 걱정 하늘로 날리는 우리는 행복한 연인 모두다 신나게 흔들며 사랑을 만들어 가면 근심 걱정 하늘로 날리는 우리는 행복한 연인 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그댄 외롭고 쓸쓸한 여인 끝이 없는 방랑을 하는 밤에는 별따라 낮에는 꽃다라 먼길을 떠나가네 때론 고독에 묻혀 있다네 하염없는 눈물 흘리네 밤에는 별보며 낮에는 꽃보며 사랑을 생각하네 내마음에도 사랑은 있어 난 밤마다 꿈을 꾸네 오늘밤에도 초원에 누워 별을 보며 생각하네 집시 집시 집시 집시여인 끝이 없는 바랑을 하는 밤에는 별따라 낮에는 꽃따라 외로운 집시여인 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1절: 씨름판이 열린다 징소리가열린다 동서남북 방방곡곡 팔도장사 모인다 처녀총각 어린아이 할아버지 할 머니 웅성웅성 와글와글 신바람 났네 청룡만세 백호만세 천하장사 만만세~ 2절: 뚱보장사 나오신다 키다리장사 나오신다 그머지고 얼싸안고 씨근 벌떡 일어섰다. 배지기 들어간다 호미걸이 받아라 우라챠챠 우라샤샤 땅이 울린다 후렴: 청룡만세 백호만세 천하장사 만만세 3절: 뚝심이냐 뱃심이냐 너는 뭐고 나는 뭐냐 심판양승 오판상승 모래판에 걸은인생 시작도없고 끝도없는 사나이 승부의 길 웃어도 보고 울어도 봤다 갈림길에서 후렴: 청룡만세 백호만세 천하장사 만만세 청룡만세 백호만세 천하장사 만만세 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 지금 가만히 눈을 감고 대답 없을 너의 이름 불러보네 나 지금 조용히 두 손 모아 깊이 잠든 너를 위해 기도하네 아침 햇살이 창에 멈춰도 초대받은 아침까진 기다려야지 한밤을 꼬박 새워도 채울 수 없는 내 꿈에 지금은 한낮인데 불 켜진 방 밤은 내게 또 유혹으로 다가왔지만 난 아니라고 고개 흔드네 사랑을 다해 사랑하였지만 또 다른 곳에서 웃음 짓는 그대 아침 햇살이 창에 멈춰도 초대받은 아침까진 기다려야지 한밤을 꼬박 새워도 채울 수 없는 내 꿈에 지금은 한낮인데 불 켜진 방 ssibong 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 먼산 부엉이 밤새워 울어대고 앞냇 물소리 가슴을 적실때 (반복) 나는 사랑이 무언줄 알았네 그러나 당신은 나를두고 어딜갔나 아~ 아~ 그대를 기다리네 돌아와요 내게 돌아와요 기다리는 내사랑 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 까만밤이 새기전에 사랑하는 님 멀리 떠나고 바람소리 내려 앉아 허전한 맘 달래어 보내 지나버린 이 시간이 나를 찾아 준다면 돌아서는 발걸음이 끝내 멈춰질텐데 까만밤이 새기전에 사랑하는 님 멀리 떠나고 바람소리 내려앉아 허전한 맘 달래어 보네 지나버린 이시간이 나를 찾아 준다면 돌아서는 발걸음이 끝내 멈춰질텐데 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비가 오면 비를 맞고 걸어가요 잃어버린 추억을 찾아서 흔들리는 이거리의 네온 불빛마저도 내겐 모두 눈물처럼 느껴져요 그대의 눈동자 나의 가슴속에 젖어올때 허무한 사랑을 알았어요 시간이 흘러도 지울수가 없는 그대모습 기다림은 너무 외로워요 이대로 그대 남기고간 추억속에서 영원토록 잠이 들고 싶어요 이대로 그대 남기고간 추억을 찾아 잃어버린 사랑을 찾아 계절따라 모든것이 변해가도 마음만은 변하질 않아요 사랑했던 우리들의 작은 기억마저도 내겐 모두 꿈처럼 느껴져요 그대의 눈동자 나의 가슴속에 젖어올때 허무한 사랑을 알았어요 시간이 흘러도 지울수가 없는 그대모습 기다림은 너무 외로워요 이대로 그대 남기고간 추억속에서 영원토록 잠이 들고 싶어요 이대로 그대 남기고간 추억을 찾아 잃어버린 사랑을 찾아 cdh9069 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 언젠가 기억할 수 없는 밤이 거리위에 쌓이고 쓸쓸함이 바람결에 묻어오면 기다리는 마음만이 외로이 남았네 사람들이 흘러가는 거리엔 외로움이 어느새 머물고 지나치는 눈길마다 기다림이 스쳐가는 뒷모습만 바라보았네 우~음악만이 거리 위를 메우고 우~네온속에 쓸쓸히 서있네 낯설은 타인들의 거리 아쉬운 우리들의 밤 모두가 표정 없이 밀려가는 모습 거리엔 네온만 남아 아쉬운 우리들의 밤 낯설은 타인들의 거리 거리는 어느새 어둠속에 묻히고 현란한 불빛만 남아 낯설은 타인들의 거리 아쉬운 우리들의 밤 모두가 표정 없이 밀려가는 모습 거리엔 네온만 남아 아쉬운 우리들의 밤 낯설은 타인들의 거리 거리는 어느새 어둠속에 묻히고 현란한 불빛만 남아 낯설은 타인들의 거리 거리 아쉬운 우리들의 밤 낯설은 타인들의 거리 아쉬운 우리들의 밤 ssibong 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 나를 두고 떠나가지 마라 토요일은 밤이 좋아 그대 바라보며 사랑할 수 있는 토요일은 밤이 좋아 이 밤은 영원한 것 그리움이 흐르네 어둠이 오면 외로워하며 우리들은 헤매지만 불빛이 흘러 가슴 적시는 이 도시는 아름다워 아쉬움을 두고 떠나가지 마라 토요일은 밤이 좋아 모든 연인들이 사랑할 수 있는 토요일은 밤이 좋아 이 밤은 영원한 것 그리움이 흐르네 이 밤은 영원한 것 그리움이 흐르네 어둠이 오면 외로워하며 우리들은 헤매지만 불빛이 흘러 가슴 적시는 이 도시는 아름다워 아쉬움을 두고 떠나가지 마라 토요일은 밤이 좋아 모든 연인들이 사랑할 수 있는 토요일은 밤이 좋아 이 밤은 영원한 것 그리움이 흐르네 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사: 이건우 작곡: 유영선 I love you I need you I wanna hold you 더 이상 무슨말이 필요해 I love you I need you I’ll never lelt you go 너만을 사랑해 너만을 사랑했어 인파에 묻혀 수화기를 들었네 (this line is busy) 오늘도 그 마음은 통화중 친구를 시켜 다시한번 걸었네 (this line is busy) 여전히 그 마음은 통화중 한번의 실수가 이렇게 그대와 나를 멀어지게 했나 이제야 알았어 너의 마음을 나만을 사랑했던 너 그대의 마음은 어디로 그 누굴 생각하고 있나 왜 나를 자꾸만 가슴이 아프게 하는거야 하는거야 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 불꽃처럼 살아야해 오늘도 어제처럼 저 들판의 풀잎처럼 우린 쓰러지지 말아야해 모르는 사람들을 아끼고 사랑하며 행여나 돌아서서 우리 미워하지 말아야해 하늘이 내이름을 부르는 그날까지 순하고 아름답게 오늘을 살아야해 정열과 욕망속에 지쳐버린 나그네야 하늘을 마시는 파초의 꿈을 아오 가슴으로 노래하는 파초의 뜻을 아오 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 멀리서 들려오는 꽃들의 속삭임 나를 부르네 바람에 실려오는 설레인 꽃잎에 내마음 싣고서 구름한점 따다가 손바닥에 붙이고 그림자를 쫓아 꽃을 찾아 비바람이 불어도 먹구름이 와도 나그대 찾으리 나그대 둘이서 나그대 하나가 되어요. 꽃잎에 스쳐가는 그대의 향기가 나를 부르네 잔물결 반짝이며 흐르는 강물에 내마음 싣고서 구름한점 따다가 손바닥에 붙이고 그림자를 쫓아 꽃을 찾아 비바람이 불어도 먹구름이 와도 나그대 찾으리 나그대 둘이서 나그대 하나가 되어요 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느새 바람 불어와 옷깃을 여미어 봐도 그래도 슬픈 마음은 그대로 인걸 그대를 사랑하고도 가슴을 비워 놓고도 이별의 예감 때문에 노을 진 우리의 만남 사실은 오늘 문득 그대 손을 마주 잡고서 창 넓은 찻집에서 다정스런 눈빛으로 예전에 그랬듯이 마주보며 사랑하고파 어쩌면 나 당신을 볼 수 없을 것 같아 사랑해 그 순간만은 진실 이었어 사실은 오늘 문득 그대 손을 마주 잡고서 창 넓은 찻집에서 다정스런 눈빛으로 예전에 그랬듯이 마주보며 사랑하고파 어쩌면 나 당신을 볼 수 없을 것 같아 사랑해 그 순간만은 진실 이였어 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 현아 외로운 이 밤 나 홀로 지샐순 없어 현아 뜨거운 눈물 이렇게 흘려야 하니 현아 너 떠난 후에 얼마나 울었는지 먼 곳에 있는 당신은 아무것도 몰라 달빛 물들은 밤이 오면 내손을 잡아주며 영원히 내곁에 있겠다고 맹세도 했었잖아 현아 날 버리지 말아요 현아 날 떠나지 말아요 현아 당신 떠나시면 이 슬픔 정말 어쩌란 말야 현아 쓸쓸한 밤길 나 홀로 걸어봤지 현아 부는 바람이 너무도 차가웠어 현아 너 떠난 후에 얼마나 외로운지 먼곳에 있는 당신은 아무것도 몰라 별빛 수놓은 밤이 오면 내 눈을 바라보며 영원히 날 사랑하겠다고 맹세도 했었잖아 현아 날 떠나지 말아요 현아 날 버리지 말아요 현아 당신 떠나시면 이 슬픔 정말 어쩌란 말야 현아 날 버리지 말아요 현아 날 떠나지 말아요 현아 당신 떠나시면 이 슬픔 정말 어쩌란 말야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 홀로인 듯한 외로움 달랠길 없어 달랠길 없어 눈물에 젖은 하늘을 보니 어차피 떠난 홀로된 사랑이기에 사랑이기에 빗줄기처럼 미련도 그 비 속으로 난 믿었어 우리 사랑이 영원하길 그 많았던 아름다웠던 날 영원히 잊지못해 빙빙빙 맴돌다 떠난 님 잊혀질 넌 그 빗 속으로 빙빙빙 맴돌다 떠난 님 미련만을 던졌어도 그대 그 비 속으로 그대 그 비 속으로 잊혀진 듯한 서글픔 지울길 없어 지울길 없어 눈물에 고인 하늘을 보니 어차피 떠난 홀로된 사랑이기에 사랑이기에 빗줄기처럼 미련도 그 비 속으로 난 믿었어 우리사랑이 영원하길 그 많았던 아름다웠던 날 영원히 잊지못해 빙빙빙 맴돌다 떠난 님 잊혀질 넌 그 비 속으로 빙빙빙 맴돌다 떠난 님 미련만을 던졌어도 모래성을 만들자 모래성을 만들자 모래성을 만들자 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 내 곁을 떠나는 화요일에 비가 내리면 하얀 그 빗속에 눈물을 감추고 울어주리라 아직 날 떠나지 않은 서글픈 추억에 젖어 가끔은 아무도 몰래 서러운 이 길을 걸으면 어두운 도시의 불빛보다 그리움이 먼저 다가와 그대 기억하겠지 슬픈 화요일에 비가 내리면 아직 날 떠나지 않은 서글픈 추억에 젖어 가끔은 아무도 몰래 서러운 이 길을 걸으면 어두운 도시의 불빛보다 그리움이 먼저 다가와 그대 기억하겠지 슬픈 화요일에 비가 내리면 슬픈 화요일에 비가 내리면 sm3781 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:박건호 작곡:김명곤 어느날 그대 내곁으로 다가와 이 마음 설레이게 했어요 어느날 사랑은 우리 두 가슴에 머물러 끝없이 속삭이고 있어요 그대 손을 잡고 걸어가고 있는 이순간 세상 모든 것이 아름답게 보여요 이제 나의 기쁨이 되어주오 이제 나의 슬픔이 되어 주오 우리 서로 아픔을 같이 하면 다시 태어날 수 있는 것 이제 그대 기쁨을 말해주오 이제 그대 슬픔을 말해주오 우리 서로 아픔을 같이할 때 행복할 수 있어요 뚜뚜뚜루 뚜&#46767; 뚜루뚜뚜뚜뚜뚜뚜뚜 뚜뚜루뚜뚜&#46767; 뚜루뚜뚜뚜루뚜&#46767; 어느날 그대 눈동자를 보면서 미래를 꿈꾸기로 했어요 어느날 사랑은 우리들의 삶을 위하여 가슴에 타오르고 있어요 그대 손을 잡고 걸어가고 있는 이순간 세상 모든 것이 아름답게 보여요 이제 나의 기쁨이 되어주오 이제 나의 슬픔이 되어 주오 우리 서로 아픔을 같이 하면 다시 태어날 수 있는 것 이제 그대 기쁨을 말해주오 이제 그대 슬픔을 말해주오 우리 서로 아픔을 같이할 때 행복할 수 있어요 (어느날 그대 눈동자를 보면서 미래를 꿈꾸기로 했어요 어느날 사랑은 우리들의 삶을 위하여 가슴에 타오르고 있어요 ) 이제 나의 기쁨이 되어주오 이제 나의 슬픔이 되어 주오 우리 서로 아픔을 같이 하면 다시 태어날 수 있는 것 이제 그대 기쁨을 말해주오 이제 그대 슬픔을 말해주오 우리 서로 아픔을 같이할 때 행복할 수 있어요 (어느날 그대 내곁으로 다가와 이마음 설레이게 했어요 어느날 사랑은 우리 두 가슴에 머물러 끝없이 속삭이고 있어요) 이제 나의 기쁨이 되어주오 이제 나의 슬픔이 되어 주오 우리 서로 아픔을 같이 하면 다시 태어날 수 있는 것 이제 그대 기쁨을 말해주오 이제 그대 슬픔을 말해주오 우리 서로 아픔을 같이할 때 행복할 수 있어요 (어느날 그대 눈동자를 보면서 미래를 꿈꾸기로 했어요 어느날 사랑은 우리들의 삶을 위하여 가슴에 타오르고 있어요 ) ♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬ 가사가 틀린점이 있을경우 여기로 메일 주세요 ~ ♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬ By、노방네 nyslady 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 처음 느낀 그대 눈빛은 혼자만의 오해였던가요 해맑은 미소로 나를 바보로 만들었소 내 곁을 떠나가던 날 가슴에 품었던 분홍빛의 수많은 추억들이 푸르게 바래졌소 어제는 떠난 그대를 잊지 못하는 내가 미웠죠 하지만 이젠 깨달아요 그대만의 나였음을 다시 돌아온 그댈 위해 내 모든 것 드릴 테요 우리 이대로 영원히 헤어지지 않으리 나 오직 그대만을 사랑하기 때문에 커다란 그대를 향해 작아져만 가는 나이기에 그 무슨 뜻이라 해도 조용히 따르리오 어제는 지난 추억을 잊지 못하는 내가 미웠죠 하지만 이제 깨달아요 그대만에 나였음을 다시 돌아온 그댈 위해 내 모든 것 드릴 테요 우리 이대로 영원히 헤어지지 않으리 나 오직 그대만을 사랑하기 때문에 사랑하기 때문에 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 When we look up dark sky Tonight the moon is so bright When we gaze at the big moon So many things remind us When we think about the Baekdoosan We feel sorrow in our heart Now we can't climb but the Baekdoosan It is ours yours and everybodys This moon shining taikeuk This moon has been shining down for Five Thousand years This moon will This moon will shine for ever and ever so many years we tried to get the mountain It seem so hard to reach the mountain You're holding the key tomorrow doors open We got the sun rise in the east sea and the Ever green pine tree We got the song of arirang and the mistical tai keuk This moon has been shining down for Five Thousand years This moon reflected The moon will shine for ever and ever We must recover the Baekdoo mountain We must run up the Baekdoo mountain But don't look behind Jusk hold tomorrows rainbow But don't look behind Futures never gonna die bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊는다고 생각하면 또다시 당신생각 미웁다고 생각하면 오히려 웃던 그 얼굴 오지 않을 사람인데 가버린 당신인데 기다려도 미워해도 모두가 부질없는데 사랑했던 그 순간들 이젠 모두 떠나가버린 한 조각의 꿈인 것을 왜 이렇게 잊지 못할까 오지 않을 사람인데 가버린 당신인데 기다려도 미워해도 모두가 부질없는데 사랑했던 그 순간들 이젠 모두 떠나가버린 한 조각의 꿈인 것을 왜 이렇게 잊지 못할까 오지 않을 사람인데 가버린 당신인데 기다려도 미워해도 모두가 부질없는데 모두가 부질없는데 myungyul1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가을이 오면 눈부신 아침 햇살에 비친 그대의 미소가 아름 다워요 눈을 감으면 싱그런 바람 가득한 그대의 맑은 숨결이 향기 로와요 길을 걸으면 불러보던 그 옛노래는 아직도 내마음을 설레게 하네 하늘을 보면 님의 부드런 고운미소 가득한 저 하늘에 가을이 오면... 가을이 오면 호숫가 물결 잔잔한 그대의 슬픈 미소가 아름 다워요 눈을 감으면 지나온 날의 그리운 그대의 맑은 사랑이 향기 로와요 노래 부르면 떠나온 날의 그 추억이 아직도 내마음을 슬프게 하네 잊을수 없는 님의 부드런 고운미소 가득한 저 하늘에 가을이 오면... kjs28 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무리 우겨봐도 어쩔 수 없네 저기 개똥 무덤이 내집인걸 가슴을 내밀어도 친구가 없네 노래하던 새들도 멀리 날아가네. 가지마라 가지마라 가지말아라 나를 위해 한번만 노래를 해 주렴 나나 나나나나 쓰라린 가슴 안고 오늘밤도 그렇게 울다 잠이든다. 마음을 다주어도 친구가 없네 사랑하고 싶지만 마음뿐인 걸 나는 개똥벌레 어쩔 수 없네 손을 잡고 싶지만 모두 떠나가네. 가지마라 가지마라 가지말아라 나를 위해 한번만 손을 잡아 주렴 아아 외로운 밤 쓰라린 가슴 안고 오늘밤도 그렇게 울다 잠이든다. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘따라 음악 속에 있는 그대 모습이 무척이나 슬퍼 보여요 조그맣게 전해오는 그대 노래 소리에 왠지 눈물이 날 것 같아요 지금밖에 비가 몹시 내리고 있어요 음악소리가 너무 작아요 고개 숙인 슬픈DJ 그대모습 때문에 작은 어깨가 떨려오네요 오늘밤 그대모습 지울 수가 없네요 슬픈DJ 그대모습 내 마음은 흔들려요 음악소리가 너무 작아요 그대모습이 너무 멀어요 슬픈DJ 슬픈DJ DJ 음악소리가 너무 작아요 그대모습이 너무 멀어요 슬픈DJ 슬픈DJ DJ 나의DJ 오늘밤 그대모습 지울 수가 없네요 슬픈DJ 그대모습 내 마음은 흔들려요 음악소리가 너무 작아요 그대모습이 너무 멀어요 슬픈DJ 슬픈DJ DJ 음악소리가 너무 작아요 그대모습이 너무 멀어요 슬픈DJ 슬픈DJ DJ 나의DJ ssibong 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 * 오늘밤은 너무 깜깜해 별도 달도 모두 숨어 버렸어 니가 오는 길목에 나혼자 서 있네 혼자 있는 이길이 난 정말 싫어 찬바람이 불어서 난 더욱 싫어 기다림에 지쳐 눈물이 핑도네 이제 올시간이 된것도 같은데 이제 네 모습이 보일것도 같은데 혼자 있는 이길은 아직도 쓸쓸해 골목길에서 널 기다리네 아무도 없는 쓸쓸한 골목길 (*반복) 골목길~ 골목길~ 골목길~ 골목길~~ 골목길~ 골목길~ 골목길~ 골목길~~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 바람 속으로 걸어 갔어요 이른 아침의 그 찻집 마른 꽃 걸린 창가에 앉아 외로움을 마셔요 아름다운 죄 사랑 때문에 홀로 지샌 긴 밤이여 뜨거운 이름 가슴에 두면 왜 한숨이 나는 걸까 아 웃고 있어도 눈물이 난다 그대 나의 사랑아 아름다운 죄 사랑 때문에 홀로 지샌 긴 밤이여 뜨거운 이름 가슴에 두면 왜 한숨이 나는 걸까 아 웃고 있어도 눈물이 난다 그대 나의 사랑아 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언덕 위에 손잡고 거닐던 길목도 아스라이 멀어져간 소중했던 옛 생각을 돌이켜 그려보네 나래 치는 가슴이 서러워 아파와 한숨 지며 그려보는 그 사람을 기억하나요 지금 잠시라도 달의 미소를 보면서 내 나의 두 손을 잡고 두나 별들의 눈물을 보았지 고요한 세상을 한 아름의 꽃처럼 보여지며 던진 내 사랑에 웃음 지며 님의 소식 전한 마음 한없이 보내본다 달의 미소를 보면서 내 너의 두 손을 잡고 두나 별들의 눈물을 보았지 고요한 세상을 한 아름의 꽃처럼 보여지며 던진 내 사랑에 웃음 지며 님의 소식 전한 마음 한없이 보내본다 m1joni 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나의 마음속에 항상 들려오는 그대와 같이 걷던 그 길가의 비소리 하늘은 맑아 있고 햇살은 따스한데 담배연기는 한숨되어... 하루를 너의 생각 하면서 걷다가 바라본 하늘엔 흰구름 말이없이 흐르고 푸르름 변함이 없건만 이대로 떠나야만 하는가 너는 무슨말을 했던가 어떤 의미도 어떤 미소도 세월이 흩어 가는것 어느 지나간 날에 오늘이 생각날까 그대 웃으며 큰 소리로 내게 물었지 그날은 지나가고 아무 기억도 없이 그저 그대의 웃음 소리뿐 kjs28 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 떠나는 날에 비가 오는가 하늘도 이별을 우는데 눈물이 흐르지 않네 슬픔은 오늘 이야기 아니오 두고두고 긴 눈물이 내리리니 잡은 손이 젖어가면 헤어지나 그대 떠나는 날에 비가 오는가 저무도록 긴 비가 오는가 그대 떠나는 날에 잎이 지는가 과거는 내게로 돌아서 향기를 뿌리고 있네 추억은 지난 이야기 아니오 두고두고 그 모습이 새로우니 그때 부른 사랑 노랜 이별이었나 그대 떠나는 날에 잎이 지는가 처음부터 긴 이별이었네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 뜨거운 눈물로 가슴 적시며 혼자서 너무나 고민 했어요 그렇게 사랑한 나를 잊어도 되는건가요 가슴 메어질듯 그런 슬픔을 나혼자서 받고 있어여 이보다 더한일들도 많았었는데 우리가 헤어진다니 믿어지지 않아요 그래요 잘못은 내게 있어요 언제나 내게만 탓을 하니까 그렇게 사랑한 나를 잊어도 되는건가요 가슴 메어질듯 그런 슬픔을 나 혼자서 받고 있어요 이보다 더 한 일들도 많았었는데 우리가 헤어진다니 믿어지지 않아요 그래요 잘못은 내게 있어요 언제나 내게만 탓을 하니까 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이밤에 내리는 빗물처럼 내 가슴 속에 눈물이 흘러 사랑의 영원을 지키지 못해 이별의 아픔 있었지 그대의 사랑을 용서하고 나의 사랑을 그대가 용서하고 서로가 서로를 기억하는 날 외로움은 저만큼 멀어질거야 당신은 진정 내 인생의 연인이었어 내게 사랑을 처음 가르쳐 주었어 나의 귓가에 들려준 그날의 언약 그 모두를 잊어야 하나 거짓이라고 말해 주세요 거짓이라고 당신은 진정 내인생에 연인이였어 내게 사랑을 처음 가르쳐 주었어 나의 귓가에 들려준 그날의 언약 그 모두를 잊어야 하나 거짓이라고 말해주세요 거짓이라고 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이밤 한마디 말없이 슬픔을 잊고져 멀어진 그대의 눈빛을 그저 잊고져 작은 그리움이 다가와 두눈을 감을때 가슴을 스치는것이 무엇인지 모르오 그저 바라볼 수만 있어도 좋은사람 그리워 떠오르면 가슴만 아픈사람 우리 헤어짐은 멀어도 마음에 남아서 창문 흔들리는 소리에 돌아보는마음 그저 바라볼 수만 있어도 좋은사람 그리워 떠오르면 가슴만 아픈사람 우리 헤어짐은 멀어도 마음에 남아서 창문 흔들리는 소리에 돌아보는마음 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꿈에.. 어제 꿈에 보았던 이름 모를 너를 나는 못 잊어 본적도 없고 이름도 모르는 지난 꿈 스쳐간 여인이여 이밤에 곰곰히 생각해 보니 어디선가 본 듯한 바로 그 모습 떠오르는 모습 잊었었던 사랑 어느 해 만났던 여인이여 어느 가을 만났던 사람이여 나 눈을 뜨면 꿈에서 깰 까봐 나 눈 못 뜨고 그대를 보네 물거품처럼 깨져버린 내 꿈이여 오늘밤에 그대여 와요 나 눈을 뜨면 사라지는 사람이여 나 눈 못 뜨고 그대를 또 보네 물거품처럼 깨져버린 내 꿈이여 오늘밤에 그대여 와요 lonelyp 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 슬픔도 미움도 그대 두손에 진정 사랑이예요 흐르는 세월도 그대두눈에 진정 행복이예요 은빛날개처럼 두르고 날 지키는 하늘의 천사 한줄기 빛이여 그대 이름은 나이팅게일 한송이 들국화 그대 이름은 나이팅게일 이한몸 흙이 되어 영원히 진다해도 언제나 내곁을 떠나지 않는 그대 나이팅게일 은빛날개처럼 두르고 날 지키는 하늘의 천사 한줄기 빛이여 그대 이름은 나이팅게일 한송이 들국화 그대 이름은 나이팅게일 이한몸 흙이 되어 영원히 진다해도 언제나 내곁을 떠나지 않는 그대 나이팅게일 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그리우면 나홀로 뜰앞에 나와 거닐었었네 아름답게 피어난 꽃을 바라보며 옛일을 생각하네 보고프면 나홀로 까만 밤하늘 쳐다보았네 둥글게 떠오른 하얀 달을 보며 그대를 그려보네 흰 눈이 펑펑 내리던 날 말없이 슬픈 발자국 남기고 떠나갔네 생각나면 나홀로 찻집에 나와 차를 마셨네 쓸쓸하게 풍기는 향기 맡으며 지난일 생각했네 그대 다시 올 수 없나 보고파 불러보네 그대 돌아올 수 없나 뜰 앞을 서성이네 흰 눈이 펑펑 내리던 날 말없이 슬픈 발자국 남기고 떠나갔네 생각나면 나홀로 찻집에 나와 차를 마셨네 쓸쓸하게 풍기는 향기 맡으며 지난일 생각했네 그대 다시 올 수 없나 보고파 불러보네 그대 돌아올 수 없나 뜰 앞을 서성이네 그대 다시 올 수 없나 보고파 불러보네 그대 돌아올 수 없나 뜰 앞을 서성이네 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금 무슨 말을 해야하나 그대 떠나고 없는데 못다한 이야기는 긴 밤을 긴 밤을 태우고 있네 이제 누굴 사랑해야 하나 그대 내 곁에 없는데 희미한 불빛 아래 추억을 추억을 더듬고 있네 안녕하며 돌아서던 그 밤도 난 울지 않았네 오직 당신만을 사랑했는지 그것마저 나는 몰랐네 세월이 흘러가면 갈수록 가슴은 텅 비워져 가고 사랑을 깨닫지 못한 내가 어리석은 바보였네 안녕하며 돌아서던 그 밤도 난 울지 않았네 오직 당신만을 사랑했는지 그것마저 나는 몰랐네 세월이 흘러가면 갈수록 가슴은 텅 비워져 가고 사랑을 깨닫지 못한 내가 어리석은 바보였네 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 거리를 나 홀로 걸었네, 내게는 아무도 없었네, 차가운 바람 불때면 내마음 왠지 쓸쓸해지네 조금씩 비가 내리네, 어둠은 갈수록 짙어가네, 빗속을 혼자 걷는 이마음 그대는 아는지 흠~ 모르는지 아아~~이비그치면 그대 찾아봐야지 아무리 험한 산일지라도 난 그대를 잊을수 없어 ~ 아무리 미운 너였지만은 난 아직도 널 사랑해 che0917 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 못잊어 그대 생각나면 밤하늘 저 별 바라보고 그래도 정녕 그리울 때 두 눈을 감아요 지금도 그대 생각나면 당신의 그 말 간직한 채 언젠가 다시 돌아올 날 기다려봅니다 아 어느날 당신 떠날 때 남기고 간 말 영원토록 나 하나만을 사랑한다고 지금도 그대 생각나면 당신의 그 말 간직한 채 언젠가 다시 돌아올 날 기다려봅니다 아 어느날 당신 떠날 때 남기고 간 말 영원토록 나 하나만을 사랑한다고 지금도 그대 생각나면 당신의 그 말 간직한 채 언젠가 다시 돌아올 날 기다려봅니다 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그토록 사랑했던 그녀가 오늘밤 내곁에서 떠나갔네 소리를 내지는 않았지만 어깨를 들썩이며 돌아섰네 담배연기에 눈물을 흘릴 뿐이라고 말했지만 슬픔이 물처럼 가슴에 고여있기 때문이죠 오늘밤만 내게 있어줘요 더 이상 바라지 않겠어요 아침이면 모르는 남 처럼 잘가라는 인사도 없이 사랑해요 그것 뿐이었어요 사랑해요 정말로 사랑했어요 오늘밤만 내게 있어줘요 더 이상 바라지 않겠어요 아침이면 모르는 남처럼 잘 가라는 인사도 없이 사랑해요 그것 뿐이었어요 사랑해요 정말로 사랑했어요... kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 울지않아요 내가 왜 웁니까 내가 싫어 가는 사람 앞에 가슴을 도려내는 그아픔도 참을 겁니다 남자에 약한것이 여자라지만 때로는 모진것도 여자랍니다. 울지않아요 내가 왜 웁니까 내가 싫어 가는 사람앞에 울지 않아요 눈물은 왜 흘려요 내가 미워 가는 당신앞에 마음은 운다해도 눈물만은 참을 겁니다. 남자에 약한것이 여자라지만 때로는 모진것도 여자랍니다. 울지않아요 눈물은 왜 흘려요 내가 미워 가는 당신앞에 kyp210 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신의 빛나던 눈동자 위에 흐르는 한줄기 눈물 때문에 이 마음 차가운 바람 불어와 떨어진 낙엽이 되었네 잊으려 잊으려 애를 써봐도 당신의 따뜻한 미소 때문에 이 마음 영원히 함께 타오를 사랑의 촛불이 되었네 * 바람 불어와 내 몸이 날려도 당신 때문에 외로운 내 마음 모든 것이 다 지나가 버려도 내 마음은 당신 곁으로 * ~ ♪ 당신을 너무나 사랑했기에 수많은 미련이 나를 찾지만 이제는 영원히 잡을 수 없는 지나간 추억이 되었네 (* 3회 반복 *) ~ ♪ [일랜시아 엘서버 아이디] 변미선사랑해 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 산너울에 두둥실 홀로 가는 저 구름아 너는 알리라 내 마음을 부평초 같은 마음을 한송이 구름꽃을 피우기 위해 떠도는 유랑별 처럼 내 마음 별과 같이 저 하늘 별이 되어 영원히 빛나리 강바람에 두둥실 길을 잃은 저 구름아 너는 알리라 내 갈길을 나그네 떠나 갈길을 찬란한 젊은 꿈을 피우기 위해 떠도는 몸 이라지만 내 마음 별과 같이 저 하늘 별이 되어 영원히 빛나리 ds2rzn 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 알고있는데 우리는 사랑하고 있다는것을 우린 알고 있었지 서로를 가슴깊이 사랑한다는 것을 햇빛에 타는 향기는 그리 오래가지 않기에 더높게 빛나는 꿈을 사랑했었지 가고싶어 갈수 없고 보고싶어 볼수 없는 영원 속에서 음~~음 가고싶어 갈수 없고 보고싶어 볼수 없는 영원 속에서 음~~음 우리의 사랑은 이렇게 아무도 모르고 있는것 같아 잊어야만 하는 그 순간까지 널 사랑하고 싶어 가고싶어 갈수 없고 보고싶어 볼수 없는 영원 속에서 음~~음 가고싶어 갈수 없고 보고싶어 볼수 없는 영원 속에서 음~~음 우리의 사랑은 이렇게 아무도 모르고 있는것 같아 잊어야만 하는 그 순간까지 널 사랑하고 싶어 잊어야만 하는 그 순간까지 널 사랑하고 싶어 huchi35 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그 고운 두 눈에 눈물이 고여요 그 무슨 슬픔이 있었길래 울고 있나요 내 앞에서만은 눈물은 싫어요 당신의 그런 모습을 보면 내 맘이 아파요 내 사랑으로 당신의 아픔 감싸줄게요 이 두 손으로 당신의 눈물 닦아줄게요 내 당신만을 변함없이 사랑하고 있어요 당신의 슬픔 나의 슬픔이니 우리 함께 나눠요 이제는 웃어요 그리고 날 봐요 당신의 웃는 모습을 보니 내 맘이 흐뭇해 지나간 괴로움 모두 다 잊고서 당신과 나의 영원한 꿈을 이제는 꾸어요 내 사랑으로 당신의 아픔 감싸줄게요 이 두 손으로 당신의 눈물 닦아줄게요 내 당신만을 변함없이 사랑하고 있어요 당신의 슬픔 나의 슬픔이니 우리 함께 나눠요 이제는 웃어요 그리고 날 봐요 당신의 웃는 모습을 보니 내 맘이 흐뭇해 지나간 괴로움 모두 다 잊고서 당신과 나의 영원한 꿈을 이제는 꾸어요 당신과 나의 영원한 꿈을 이제는 꾸어요 당신과 나의 영원한 꿈을 이제는 꾸어요 당신과 나의 영원한 꿈을 이제는 꾸어요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지난 날을 생각하며 여기 왔어요 내 마음 나그네 되어 헤어졌던 그 사람을 찾고 있어요 내 사랑을 본적이 있나요 아~~아~~아 주저 앉아 울고 싶은데 흠뻑 젖은 가슴을 씻을 길 없는 이 심정을 누가 아나요 거리마다 추억이 나를 울려요 (지난 날을 생각하며 여기 왔어요 내 마음 나그네 되어) 어디에서 그 누가 내 사랑을 본적이 있나요 (헤어졌던 그 사람을 찾고 있어요 내 사랑을 본적이있나요) 나는 지금 우울하게 헤메 다녀요 지난 날을 후회하면서 잃어버린 시간들을 찾고 있어요 내 사랑을 본적이 있나요 아~~ 아~~아 주저 앉아 울고 싶은데 내 마음에 흐르는 뜨거운 눈물 어느 누가 보고 있나요 거리마다 추억이 나를 울려요 (나는 지금 우울하게 헤메 다녀요 지난 날을 후회하면서) 어디에서 그 누가 내 사랑을 본적이 있나요 (잃어버린 시간들을 찾고 있어요 내 사랑을 본적이 있나요) 거리마다 추억이 나를 나를 울려요 어디에서 그 누가 내사랑을 본적이 있나요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너 너의 그리움은 사랑 알게 했고 너의 젖은 눈은 눈물 알게 했고 내게 하나뿐인 너 난 사랑한다고 말을 하고픈데 슬픈 이별도 사랑이라고 얘기해주던 너 떠나 보낼 수 있는 마음이 생기질 않아 오랜 눈물로 지루한 밤을 세워야 하나 잃어버린 눈물 잃어버린 세월 잃어버린 내 청춘 잃어버린 눈물 잃어버린 세월 잃어버린 내 청춘 (X2) 잃어버린 눈물 잃어버린 세월 잃어버린 내 청춘 잃어버린 눈물 잃어버린 세월 잃어버린 내 청춘 tih0312 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오색등 네온 불이 속삭이듯 나를 유혹하는 밤 가슴을 휘젓듯이 흐느끼는 섹스폰 소리 아 나를 울리네 이 순간이 지나고 나면 떠날 당신이기에 그대 품에 안기운 채 젖은 눈을 감추네 아 부루스 부루스 부루스 연주자여 그 음악을 멈추지 말아요 오색등 네온 불이 손짓하듯 나를 유혹하는 밤 내리는 빗물처럼 흐느끼는 섹스폰 소리 아 나를 울리네 이 순간이 지나고 나면 떠날 당신이기에 그대 가슴에 얼굴을 묻고 젖은 눈을 감추네 아 부루스 부루스 부루스 연주자여 그 음악을 멈추지 말아요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무말도 하지않고 돌아서서 울고 있네 그대 이제내게 말을 하네 떠난다는 말을 하네 그대 울먹이는 그대작은 목소리 애가타는 나의작은 이마음 떠나면서 무슨눈물 흘리나 이내슬픔 작은 이마음 나는 너무 그대 너무 사랑했어 그래도 그대자꾸 떠나가네 이내 슬픔 이제 어이 달래나 사랑하는 내님 떠나가네 울먹이는 그대 작은 목소리 애가 타는 나의작은 이마음 떠나면서 무슨 눈물 흘리나 이내 슬픈 작은 이마음 나는너무 그대 너무사랑했어 그래도 그대자꾸 떠나가네 이내 슬픔 이제 어이 달래나 사랑하는 내님 떠나가네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑했던 사람은 곁에 없지만 사랑했던 마음은 남아 있어요 홀로 남아 이렇게 생각해봐도 어쩌면은 그것이 잘된 일이야 어느 날 우연히 사랑을 알게 됐지만 사랑을 하면서 슬픔은 커져만 가고 서로가 서로를 더 깊이 이해 못하며 우리의 갈등은 자꾸만 커져 갔지요 나 혼자면 어때요 난 아직 어린걸 슬퍼지면 어때요 울어버리면 되지 떠난 님이 그리워 방황하고 있어요 미워할 수 없는데 어떻게 하나 어느 날 우연히 사랑을 알게 됐지만 사랑을 하면서 슬픔은 커져만 가고 서로가 서로를 더 깊이 이해 못하며 우리의 갈등은 자꾸만 커져 갔지요 나 혼자면 어때요 난 아직 어린걸 슬퍼지면 어때요 울어버리면 되지 떠난 님이 그리워 방황하고 있어요 미워할 수 없는데 어떻게 하나 나 혼자면 어때요 난 아직 어린걸 슬퍼지면 어때요 울어버리면 되지 떠난 님이 그리워 방황하고 있어요 미워할 수 없는데 어떻게 하나 eldiablo1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한송이 장미를 종이에 곱게 싸서 어제도 오늘도 하루같이 기다리네 그대의 창문은 열릴 줄 모르니 사랑의 달빛으로 노크를 해야지 오오오 내사랑 바람결에 창을 열고 달빛 미소 출렁이며 행복의 단꿈을 꾸어라 오오오 내사랑 그대 드릴 꽃 한송이 별빛 미소 출렁이면 마음의 창문을 열어라 한송이 장미를 종이에 곱게 싸서 어제도 오늘도 하루같이 기다리네 그대의 창문은 열릴 줄 모르니 사랑의 달빛으로 노크를 해야지 오오오 내사랑 바람결에 창을 열고 달빛 미소 출렁이며 행복의 단꿈을 꾸어라 오오오 내사랑 그대 드릴 꽃 한송이 별빛 미소 출렁이면 마음의 창문을 열어라 오오오 내사랑 그대 드릴 꽃 한송이 별빛 미소 출렁이면 마음의 창문을 열어라 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리동네 담배가게에는 아가씨가 예쁘다네 짧은 머리 곱게 빗은 것이 정말 예쁘다네 온동네 청년들이 너도나도 기웃기웃 그러나 그 아가씨는 새침떼기 앞집의 꼴뚜기녀석은 딱지를 맞았다네 만화가게 용팔이 녀석도 딱지를 맞았다네 그렇다면 동네에선 오직 하나 나만 남았는데 아 기대하시라 작전개시 다음날 아침 일찍부터 담배하나 사러가서 가지고 간 장미 한송이를 살짝 건네어 주고 그 아가씨 놀랄적에 눈싸움 한판을 벌린다 아라라라 하 그 아가씨 웃었어 하루종일 가슴 설레이며 퇴근시간 기다렸지 오랫만에 말끔히 차려입고 그 아가씨 기다렸지 점잖게 다가서서 미소도 띄며 인사를 했지 그러나 그 아가씨는 콧방귀 그렇다고 이대로 물러나면 대장부가 아니지 그 아가씨 발걸음 소리 맞춰 뒤따라 걸어간다 틀려서는 안되지 번호 붙여 하나 두울 셋 오 위대할손 나의 끈기 바로 그때 이것참 야단났네 골목길 어귀에서 아랫동네 불량배들에게 그 아가씨 싸였네 옳다구나 이때다 정의의 기사가 나가신다 아자자자자자자 흐 하늘빛이 노랗다 우리동네 담배가게에는 아가씨가 예쁘다네 지금은 그 전보다도 백배는 예쁘다네 나를 보면 웃어주는 그 아가씨 나는 정말 사랑해 라라라 나는 지금 담배 사러 간다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 생각없이 길을 걸어도 울적한 마음 무엇으로 달래야 하나 비에 젖은 가로등 되어 밤이 새도록 타오르는 이 마음 늘어지는 음악소리에 몸을 기대로 어디론가 가는 이 마음 반짝이던 푸른 꿈들이 날아가버린 둥지 잃은 삐에로 사랑도 고독도 영혼속에 잠자는 가녀린 불꽃 언젠간 모두 나를 태워야 하리 춤추던 낭만의 기억위로 흐르는 노래 연기처럼 사라진 추억속에 그리움 eunhwa0808 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 뭐라고 말을 하나 그 사람을 위해서 어떻게 달래주나 울고있는 너에게 그렇게 눈물지면 내 마음 아프잖아 하고픈 말은 많은데 건넬 수가 없잖아 내맘을 왜 몰라 사랑하고 있는데 그맘도 몰라주고 어떻게 나를 사랑해 그대여 왜떠나는가 내마음 울고있잖아 그대여 떠나지마라 그대여 그렇게 눈물지면 내 마음 아프잖아 하고픈 말은 많은데 건넬 수가 없잖아 내맘을 왜 몰라 사랑하고 있는데 그맘도 몰라주고 어떻게 나를 사랑해 그대여 왜떠나는가 내마음 울고있잖아 그대여 떠나지마라 그대여 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 현대 음률 속에서 순간 속에 보이는 너의 새로운 춤에 마음을 뺐긴다오 아름다운 불빛에 신비한 너의 눈은 잃지 않는 매력에 마음을 뺐긴다오 리듬을 춰줘요 리듬을 춰줘요 리듬을 춰줘요 리듬을 춰줘요 멋이 넘쳐 흘러요 멈추지 말아줘요 리듬속에 그 춤을 현대 음률 속에서 순간 속에 보이는 너의 새로운 춤에 마음을 뺐긴다오 아름다운 불빛에 신비한 너의 눈은 잃지 않는 매력에 마음을 뺐긴다오 리듬을 춰줘요 리듬을 춰줘요 리듬을 춰줘요 리듬을 춰줘요 멋이 넘쳐 흘러요 멈추지 말아줘요 리듬 속에 그 춤을 리듬을 춰줘요 리듬을 춰줘요 리듬을 춰줘요 리듬을 춰줘요 멋이 넘쳐 흘러요 멈추지 말아줘요 리듬 속에 그 춤을 춤을 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 화려한 네온싸인 깜박일 때면 언제나 도시는 우리들의 것 저마다 목놓아 소리치지만 허전한 가슴을 씻어낼 수 없어 아쉬워하면서 떠나네 바다를 헤매이는 철새들처럼 마도요, 우리는 서로 앞서가려 하지만 마도요, 젊음의 꿈을 찾는 우린 나그네 머물 수는 없어라 (마도요) 내일의 이야기를 나누다보면 언제나 세상은 우리들의 것 저마다 옳다고 우겨대지만 아무도 들어주는 사람들이 없어 아쉬워하면서 떠나네 바다를 헤매이는 철새들처럼 마도요, 우리는 서로 앞서가려 하지만 마도요, 젊음의 꿈을 찾는 우린 나그네 머물 수는 없어라 마도요 ! xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어둡고 탁한 나의 창에 비 내리는 밤에 우산을 쓰고 찾아와 세상에 제일 아름다운 미소로 나를 재우고 떠나버렸나 구름이 개어 북두칠성 반짝이는 밤엔 하늘을 보며 걸었어 이 밤도 그대 나에게로 돌아와 준다면 영원한 여행을 떠날 거야 그대 나를 나를 잊었나 그대 나를 진정 별이 뜨는 오늘밤도 비가 내리는 밤도 매일매일 기다려 그대 나를 나를 잊었나 그대 나를 진정 별이 뜨는 오늘밤도 비가 비가 내리는 밤도 매일매일 기다려 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 날 위해 울지 말아요 날 위해 슬퍼 말아요 그렇게 바라보지 말아요 의미를 잃어버린 그 표정 날 사랑하지 말아요 너무 늦은 얘기잖아요 애타게 기다리지 말아요 사랑은 끝났으니까 그대 왜 나를 그냥 떠나가게 했나요 이렇게 다시 후회할 줄 알았다면 아픈 시련 속에 방황하지 않았을텐데 사랑은 이제 내게 남아있지 않아요 아무런 느낌 가질 수 없어요 미소를 띄우며 나를 보낸 그 모습처럼 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 정 하나로 살아온 세월 꿈같이 흘러간 지금 당신의 곱던 얼굴 고운 눈매엔 어느새 주름이 늘고 돌아보면 구비구비 넘던 고갯길 당신이 내게 있어 등불이었고 기쁠때나 슬플때나 함께 하면서 이 못난 사람위해 정성을 바친 여보 당신에게 하고픈 말은 사랑합니다 사랑합니다 그 한마디 뿐이라오 이 세상에 오직 한 사람 당신을 사랑하면서 살아온 지난 날이 행복했어요 아무런 후회없어요 당신위해 자식위해 가는 이길이 여자의 숙명이요 운명인 것을 좋은일도 궂은일도 함께하면서 당신의 그림자로 행복합니다 여보 당신에게 하고픈말은 사랑합니다 사랑합니다 당신만을 사랑합니다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아이가 눈이오길 바라듯이 비는 너를 그리워하네 비의 낭만보다는 비의 따스함보단 그날의 애절한 너를 잊지못할 뿐이기에 당신은 나를 기억해야하네 항상 나를 슬프게했지 나의 사랑스럽던 너의 눈가에 비는 그날에 애절한 너를 차마 볼수없었던 거야 무척이나 울었네 비에 비 맞으며 눈물 비 맞으며 빗속의 너를 희미하게 그리며 우리의 마지막 말을 너의 마지막말을 기억하네 무척이나 울었네 비에 비 맞으며 눈물 비 맞으며 빗속의 너를 희미하게 그리며 우리의 마지막 말을 너의 마지막말을 기억하네 기억하네 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘도 내리는 저 빗속을 나홀로 걷는 이 발길 옛사랑 못 잊는 정처없는 이 발길 낯설은 골목길 거닐다가 쓸쓸한 선술집에서 한잔 술에 그리움을 달래보는데 바람만 불어도 흔들리는 이 내 가슴 옛사랑 못 잊어 흐느껴 우네 오늘도 내리는 저 빗속을 나홀로 걷는 이 발길 옛사랑 못 잊는 정처없는 이 발길 바람만 불어도 흔들리는 이 내 가슴 옛사랑 못 잊어 흐느껴 우네 mirica 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 뽕따러 가세 뽕따러 가세 칠보나 단장에 뽕따러가세 뽕따러가면 살짝 큰 가지 뒷집총각 따라오면 응~ 동네방네 소문이 날까 성화로구나 응~ 뽕따러 가세 뽕따러가세 뽕따러가세 앞뒷집 큰 애기야 뽕따러 가세 뽕이나 따면 무슨 재미냐 오매불망 정든 님아 응~ 일만 서른 만단 설화를 풀어나볼까 응~ 뽕따러가세 뽕따러가세 뽕따러 가세 앞뒷집 큰 애기야 뽕따러 가세' 뽕이나 따면 무슨 재미냐 오매불망 정든 님아 응~ 일만 서른 만단 설화를 풀어나볼까 응~ 뽕따러가세 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 내곁에선 순간 그눈빛이 너무 좋아 어제는 울었지만 오늘은 당신땜에 내일은 행복할거야 얼굴도 아니 멋도 아니아니 부드러운 사랑만이 필요했어요 지나간 세월 모두 잊어버리게 당신없인 아무것도 이젠 할수없어 사랑밖에 난 몰라 무심히 버려진 날위해 울어주던 단한사람 커다란 어깨위에 기대고 싶은 꿈을 당신은 깨지말아요 이날을 언제나 기다려왔어요 서러운 세월만큼 안아주세요 그리움 바람처럼 사라질까봐 사랑하다 헤어지면 다시 보고싶고 당신이 너무좋아 hahwa01 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 흐르지 않는 우리가슴에 아쉬운것은 사랑이었을뿐 두번다시 부르지못할 그이름은 아니겠지요 사랑이 머물지는 않아도가슴은 채어져가고 사랑이 돌아오지 않아도 말없이 단념하지만 불리지 않는 이운명은 사랑의 굴레였나요 kbj1910 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하늘엔 흰 눈이 내리고 거리에는 오 가는 사람들 무슨 생각에 걸어 왔는지 알 수 없어요 달리는 창가에 흐르는 눈꽃처럼 허무한 사랑에 눈을 감으면 그대 생각에 가슴이 시려워요 아~ 속삭이듯 다가와 나를 사랑한다고 아~ 헤어지며 하는말 나를 잊으라고 거리엔 흰눈이 쌓이고 내 가슴엔 사랑의 슬픔이 피어나지 못 할 눈꽃이 되어 빈 가슴을 적시네 {그대 가슴안에 흩어져버린 눈꽃이 되었나요} backchi87 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 차가운 너의 이별의 말이 마치 날카로운 비수처럼 내 마음 깊은 곳을 찌르고 마치 말을 잃은 사람처럼 아무말도 하지 못한채 떠나가는 너를 지키고 있네 어느새 굵은 눈물 내려와 슬픈 내 마음 적셔주네 기억할 수 있는 너의 모든것 내게 새로운 의미로 다가와 너의 사랑없인 더 하루도 견딜수가 없을 것만 같은데 잊혀지진 않는 모습은 미소짓던 너의 그 고운얼굴 어느새 굵은 눈물 내려와 검붉은 노을 물들였네 다시 돌아올 수 없기에 혼자 외로울 수 밖에 없어 어느새 사랑 썰물이 되어 너무도 멀리 떠나갔네 어느새 사랑 썰물이 되어 내게서 멀리 떠나갔네 어느새 사랑 썰물이 되어 내게서 멀리 떠나갔네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그 사람 나를 보아도 나는 그 사람을 몰라요 두근거리는 마음은 아파도 이젠 그대를 몰라요 그대 나를 알아도 나는 기억을 못합니다 목이 메어와 눈물이 흘러도 사랑이 지나가면 그렇게 보고싶던 그 얼굴을 그저 스쳐 지나며 그대의 허탈한 모습 속에 나 이젠 후회없으니 그대 나를 알아도 나는 기억을 못합니다 목이 메어와 눈물이 흘러도 사랑이 지나가면 그렇게 보고싶던 그 얼굴을 그저 스쳐 지나며 그대의 허탈한 모습 속에 나 이젠 후회없으니 그대 나를 알아도 나는 기억을 못합니다 목이 메어와 눈물이 흘러도 사랑이 지나가면 사랑이 지나가면 iamgarden 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 지쳐 쓰러질 때까지 날 그냥 내버려 둬 어리석은 마음인줄 몰라도 난 너를 사랑하고 만거야 내가 지쳐 무너질 때까지 날 그냥 내버려 둬 이제 와서 단념할 순 없잖아 난 너를 차지하고 말거야 *기다려 기다려 지금 너를 만날 순 없어 기다려 기다려 나도 무엇이든 최고가 될거야 사랑해 사랑해 너 하나를 진정 사랑해 사랑해 사랑해 이 생명 다 할 때까지 jy0822 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑하기에 떠나신다는 그 말 나는 믿을 수 없어 사랑한다면 왜 헤어져야 해 그 말 나는 믿을 수 없어 하얀 찻잔을 사이에 두고 그대에게 하고 싶은 말 사랑한다는 말 하기도 전에 떠나가면 나는 어떡해 홀로 애태웠던 나의 노래가 오늘 이 밤 다시 들릴듯한데 그 많았던 순간 우리의 얘기 저 하늘에 그대 가슴에 들릴듯한데 날 사랑한다면 왜 떠나가야 해 나에겐 아직도 할 말이 많은데 정녕 내 곁을 떠나가야 한다면 말없이 보내드리겠어요 하지만 나는 믿을 수 없어요 그대 떠난다는 말이 사랑하기에 떠나신다는 그 말 나는 믿을 수 없어요 홀로 애태웠던 나의 노래가 오늘 이 밤 다시 들릴듯한데 그 많았던 순간 우리의 얘기 저 하늘에 그대 가슴에 들릴듯한데 날 사랑한다면 왜 떠나가야 해 나에겐 아직도 할 말이 많은데 정령 내 곁을 떠나가야한다면 말없이 보내드리겠어요 하지만 나는 믿을 수 없어요 그대 떠난다는 말이 사랑하기에 떠나신다는 그 말 나는 믿을 수 없어요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 긴 하루 지나고 언덕 저 편에 빨간 석양이 물들어 가면 놀던 아이들은 아무 걱정없이 집으로 하나 둘씩 돌아가는데 나는 왜 여기 서 있나 저 석양은 나를 깨우고 밤이 내 앞에 다시 다가오는데 이젠 잊어야만 하는 내 아픈 기억이 별이 되어 반짝이며 나를 흔드네 저기 철길 위를 달리는 기차의 커다란 울음으로도 달랠수 없어 나는 왜 여기 서 있나 오늘밤엔 수많은 별이 기억들이 내앞에 다시 춤을 추는데 어디서 왔는지 내 머리위로 작은새 한마리 날아가네 어느새 밝아온 새벽 하늘이 다른 하루를 재촉하는데 종소리는 맑게 퍼지고 저 불빛은 누굴 위한걸까 새벽이 내앞에 다시 설레이는데 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 누군가 이 못난 나를 사랑할순 없는지 서글픈 내 몸짓에 가난한 내 영혼까지 그대 여린 가슴을 놀라게 하긴 싫지만 나는 그대를 사랑하나봐 슬픈나날 이지만 내겐 꿈이 있잖아 그대 나를 사랑할순 없는지 우~ 그대가 이 슬픈 마음 만져줄순 없는지 내 마음 이 모두를 그대에게 주고 싶은데 kjs28 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 산 찾아 떠나는 한마리 새가되리 나는 산 찾아 떠나는 한줄기 바람되리 끝없는 방랑속에도 끝없는 고독속에도 나는 산 찾아 한줄기 바람되어 떠나리 새가 되어 날으리 높이 높이 날아서 내님이 계시는 그곳으로 가리라 나는 너를 찾아 떠나는 한줄기 비가 되리 나는 너를 찾아 떠나는 한떨기 낙엽 되리 끝없는 시련속에도 끝없는 미련속에도 나는 사랑 찾는 한줄기 바람되어 떠나리 새가되어 날으리 높이 높이 날아서 내님이 계시는 그곳으로 가리라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 나는 풀꽃이 되어 대지위에 자라고 너는 너는 이슬이 되어 나의 모습을 적신다 우리들이 만나는 날은 안개가 낀 이른 새벽 아침 너의 이슬이 나를 적실때 나는 기쁨의 눈물을 흘린다 나는 나는 풀꽃이 되어 대지위에 자라고 너는 너는 이슬이 되어 나의 모습을 적신다 나는 나는 갈대가 되어 너를 기다리고 너는 너는 이슬이 되어 나의 모습을 찾는다 우리들이 만나는 날은 안개가 낀 이른 새벽아침 너의 이슬이 나를 적실때 나는 기쁨의 눈물을 흘린다 나는 나는 갈대가 되어 너를 기다리고 너는 너는 이슬이 되어 나의 모습을 적신다 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 새벽새가 날아온다 내 꿈속 얼굴에도 하얗게 밤을 지샌 시인의 눈가에도 새벽새 한마리 날아온다 피어나는 이슬처럼 님 그리워 밤을 지샌 모닥불처럼 몸살을 하다가 몸살을 하다가 힘껏 날아오른다 한마리 새벽새 음~ 푸드드득 푸드드득 금빛 날개 날리며 푸드드득 푸드드득 날아라 작은새 뚜뚜뚜뚜 뚜뚜뚜뚜 작은 새 한마리 1jihyun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신을 알기 전에는 풀잎처럼 흔들리는 아주 조그만 여자였는데 당신을 알고 나서는 넓은 바다 드높은 산 내가 어느새 변해버렸네 *하지만 당신의 닫혀진 마음 만은 아직도 읽을수 없네~~ 긴 밤 헤메는 아득한 꿈일까 잡히지 않는 우리님 당신을 대할때 마다 마른 잎이 부서지듯 내 작은 가슴 허공을 떠도네 * *반복 허공을 떠도네~~~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세월가면 그 모습을 잊을까 그토록 다정했던 모습을 차가운 저녁 바람에 비는 내 몸 적시네 이대로 나도 그대 잊을까 밤이 가면 그 모습을 잊을까 그토록 사랑했던 모습을 그대를 따라 이 마음 하늘멀리 저 편에 비되어 나도 그대 잊을까 그리우면 적어본 그대 이름만 차가운 이 방에 가득하오 잊을 수 없어라 흐르는 내 눈물이 그대 이름에 얼룩지네 밤이 가면 그 모습을 잊을까 그토록 사랑했던 모습을 그대를 따라 이 마음 하늘 멀리 저편에 비되어 나도 잊을까 그리우면 적어본 그대 이름만 차가운 이 방에 가득하오 잊을 수 없어라 흐르는 내 눈물이 그대 이름에 얼룩지네 밤이 가면 그 모습을 잊을까 그 토록 사랑했던 모습을 그대를 따라 이 마음 하늘 멀리 저 편에 비되어 나도 그대 잊을까 deedblue 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 곁에만 머물러요 떠나면 안되요 그리움 두고 머나먼 길 그대 무지개를 찾아올 순 없어요 노을진 창가에 앉아 멀리 떠가는 구름을 보면 찾고 싶은 옛생각들 하늘에 그려요 음.. 불어오는 차가운 바람속에 그대 외로워 울지만 나 항상 그대 곁에 머물겠어요. 떠나지 않아요. 노을진 창가에 앉아 멀리 떠가는 구름을 보면 찾고 싶은 옛생각들 하늘에 그려요 음.. 불어오는 차가운 바람속에 그대 외로워 울지만 나 항상 그대 곁에 머물겠어요. 떠나지 않아요. joaujoa 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저숲에서 나오니 숲이 보이네 푸르고 푸르던숲 음- 내 어린 날의 눈물 고인 숲에서 나오니 숲이 느껴지네 외롭고 외롭던숲 음- 내 어린 날의 숲. 저숲에서 나오니 숲이 보이네 푸르고 푸르던 숲 음- 내 어린날의 슬픔 고인 숲에서 나오니 숲이 느껴지네 어둡고 어둡던 숲 음-내 젊은 날의 숲. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 스잔 찬 바람이 부는데 스잔 땅거미가 지는데 너는 지금어디서 외로이 내 곁에 오지를 않니 스잔 보고 싶은 이 마음 스잔 너는 알고 있잖니 그날의 오해는 버리고 내 곁에 돌아와 주렴 스잔 난 너를 사랑해 후회없이 난 너를 사랑해 스잔 잊을 수 없는 스잔 이 생명 보다 더 소중한 스잔 스잔 찬 바람이 부는데 스잔 땅거미가 지는데 너는 지금어디서 외로이 내 곁에 오지를 않니 스잔 난 너를 사랑해 후회없이 난 너를 사랑해 스잔 잊을 수 없는 스잔 이 생명 보다 더 소중한 스잔 스잔 찬 바람이 부는데 스잔 땅거미가 지는데 너는 지금어디서 외로이 내 곁에 오지를 않니 openmaya 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비오는 가로등 밑에 갈곳을 몰라서 헤메는 가엾은 여인의 모습이 내눈에 비춰질때 우리의 슬픔도 그것과 똑 같으리라 갈곳을 몰라서 헤메는 비젖은 나의 영혼아 바람이 불어와서 잎새는 떨어지고 떨어진 그 잎새가 바람에 굴러도 우리네 슬픔도 그것과 똑 같으리라 갈곳도 모르는 여인아 어디로 걸어가나 바람이 불어와서 잎새는 떨어지고 떨어진 그 잎새가 바람에 굴러도 우리네 슬픔도 그것과 똑 같으리라 갈곳도 모르는 여인아 어디로 걸어가나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대의 작은 입술이 자꾸 떨리우네 그대의 두눈동자에 이슬 맺혀있네 그대 이젠 간다하네 나를 남겨두고 저 멀리 떠난다 하네 나는 울고 있네 저멀리 돌아선 당신 뒷모습이 아득히 사라져 갈때 나는 울고 있었네 그대 내게 내게 슬픔만 주고 가나요 그대 내게 상처만 주고 가나요 나도 이젠 가야하네 그댈 떠나 보내고 이제는 잊어야 해 그대 그모습 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 -아침이슬 긴밤 지새우고 풀잎마다 맺힌 진주보다 더 고운 아침이슬 처럼 내 맘의 설움이 알알이 맺힐때 아침동산에 올라 작은 미소를 배운다. 태양은 묘지 위에 붉게 타오르고 한낮에 찌는 더위는 나의 시련일지라 나 이제 가노라 저 거친 광야에 서러움 모두 버리고 나 이제 가노라. #좋은노래 들으며 날마다 행복하시길,, 풍산개J 순옥. funkgirlJ 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그리운 도시로 서서히 다가간다 밤하늘 스치며 흰구름 사이로 저 멀리 나타난 나의 도시는 안개에 둘러쌓여 나를 반기네 안개 속에 있다네 그리운 가족들 보고픈 친구들 그들도 아직 내가 보고싶을까 안개에 도시에 수많은 불빛들 모두들 추억되어 나를 반기네 안개 속에 있다네 안개 속의 도시 그 속에 나의 사랑 그대 있을까 안개 속의 도시 그 속에 나의 사랑 그대 있을까 안개 속에 있네 안개 속의 도시 그 속에 나의 사랑 그대 있을까 안개 속의 도시 그 속에 나의 사랑 그대 있을까 안개 속의 도시 그 속에 나의 사랑 그대 있을까 안개 속의 도시 그 속에 나의 사랑 그대 있을까 ms0love0jh 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 달 밝은 밤에 그대는 누구를 생각하세요 잠이 들면 그대는 무슨 꿈 꾸시나요 깊은 밤에 홀로 깨어 눈물 흘린 적 없나요 때로는 일기장에 내 얘기도 쓰시나요 나를 만나 행복했나요 나의 사랑을 믿나요 그대 생각 하다보면 모든 게 궁금해요 하루 중에서 내 생각 얼만큼 많이 하나요 내가 정말 그대의 마음에 드시나요 참새처럼 떠들어도 여전히 귀여운가요 바쁠때 전화해도 내 목소리 반갑나요 내가 많이 어여쁜가요 진정 나를 사랑하나요 난 정말 알고 싶어요 얘기를 해주세요 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑을 받지 못하여 나는 타향의 나그네 사랑을 받지 못하여 나는 시들은 꽃잎 토요일 오후가 오면 나는 외로운 나뭇잎 별들이 찬란한 밤에 나는 사라진 유성 한쪽의 나래로는 날을 수가 없듯이 그대는 왼쪽나래 나는 오른쪽 우리는 젊음으로 슬픔이 많듯이 시간만이 사랑을 저울질 해줄까 사랑을 받지 못하여 그대를 잊지 못하여 사랑을 받지 못하여 그대를 잊지 못하여 토요일 오후가 오면 나는 외로운 나뭇잎 별들이 찬란한 밤에 나는 사라진 유성 사랑을 받지 못하여 그대를 잊지 못하여 사랑을 받지 못하여 그대를 잊지 못하여 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람이 부누나~ 이내 가슴에~ 검푸른 파도치듯 슬픔이 춤을춘다 찬비가 오누나~ 이내 두빰에~ 소리없이 내려앉은 아침 이슬처럼 창밖은 어두운 고요만 흐르고 이 깊은 침묵은 무엇을 말하는가~ 어둠은 걷히고 태양은~ 뜨는거야~ 어둠은 걷히고 태양은~ 뜨는거야~ 과거는 오지않고~ 추억만 남는거야~ 아련히 떠오르는 님의 님의 모습만 창밖은 어두운 고요만 흐르고 이 깊은 침묵은 무엇을 말하는가~ 어둠은 걷히고 태양은~ 뜨는거야 어둠은 걷히고 태양은~ 뜨는~ 거~ 야~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가수 : 장덕 어른이 된 후에 사랑은 너무 어려워 예전엔 정말 알지 못했던 사랑을 받으면 받은 만큼 또 주고 서로 이해하고 참아야 하나 어른이 된 후에 사랑은 너무 어려워 서로가 보고파도 못보고 가슴에 간직한 하고 싶은 말들도 쉽게 말을 못해 애만 태우네~ 어른이 된 후에 사랑은 너무 어려워 왜 마음대로 하지 못하나 사랑하면 하는대로 미워하면 하는대로 왜 그때 그때 말을 못하나 어른이 된 후에 사랑은 너무 어려워 조금 질투가 나도 표현 못하고 그냥 그렇게 모른 척 하면서 혼자 가슴 아파 울고 서 있네~ 어른이 된 후에 사랑은 너무 어려워 왜 마음대로 하지 못하나 사랑하면 하는대로 미워하면 하는대로 왜 그때 그때 말을 못하나 어른이 된 후에 사랑은 너무 어려워 조금 질투가 나도 표현 못하고 그냥 그렇게 모른 척 하면서 혼자 가슴 아파 울고 서 있네~ 혼자 가슴 아파 울고 서 있네~ ***** By Park Joon hong(lpiano) ***** 홍 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 영 책갈피에 꽂아둔 영 은행잎은 퇴색해도 영 못견디게 보고싶은 영 음~~ 넌 지금 어디에~ 영 나만 혼자 외로히 영 남겨 놓고 어디갔니 영 다시 내게 올 수 없니 영 음~~ 난 너를 사랑해 땅거미 등에지고 강가에 앉아 풀꽃반지 끼워주며 속삭인 그 날 영 너는 잊었니 벌써 잊었니 돌아와줘 나는 너를 너를 사랑해 영 책갈피에 꽂아둔 영 은행잎은 퇴색해도 영 못견디게 보고싶은 영 음~~ 넌 지금 어디에 땅거미 등에지고 강가에 앉아 풀꽃반지 끼워주며 속삭인 그 날 영 너는 잊었니 벌써 잊었니 돌아와줘 나는 너를 너를 사랑해 영 책갈피에 꽂아둔 영 은행잎은 퇴색해도 영 못견디게 보고싶은 영 음~~ 난 너를 사랑해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 창밖으로 스쳐가는 향긋한 바람 오후에 교정이 햇살에 반짝이는 외로움일때 상큼하고 맑은 목소리 애나밸리 읽어 주시며 너희에게 소중한건 사랑과 작은 평화와 진실이라고 내 마음 환하게 너의 마음 향기롭게 밝혀주신 말씀 모두 함께 I Love a little peace honesty I Love a little peace honesty 아름다운 세상을 꿈꾸게 하셨네 I love a little peace honesty 웃음지며 애기하며 거닐어 봐도 가슴에 남는 것은 쓰다만 일기처럼 외로움 일때 내 마음 환하게 너의 마음 향기롭게 밝혀주신 말씀 모두 함께 I Love a little peace honesty I Love a little peace honesty 아름다운 세상을 꿈꾸게 하셨네 I love a little peace honesty happymod 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘은 어떤일이 숨었다 나타날까? 아직까진 아무일도 없지만 근사한 일 생길꺼예요 인생은 몰라도 행복한게 힘이죠 사랑을 말하고 싶어요 사랑해 어때요 무슨일이 생길것 같잖아요 바람에 머리카락 날리며 아름답게 살고 싶어요 오늘은 멋진일이 생길 것 같은데요 솔직하게 말을하면 우리는 아웅다웅 살긴 싫어요 경쟁도 싫지만 심각한건 더욱 싫어 사랑을 하면서 살고파 신나게 어때요 그런일이 생겨도 좋잖아요 인생은 모르지만 어때요 살면서 아는 건데요 인생은 모르지만 어때요 살면서 아는 건데요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 일부러 그랬는지 잊어 버렸는지 가방 안 깊숙히 넣어두었다가 헤어지려고 할 때 그제서야 내게 주려고 쓴 편지를 꺼냈네 집으로 돌아와서 천천히 펴보니 예쁜 종이위에 써내려간 글씨 한 줄 한 줄 또 한 줄 새기면서 나의 거짓없는 마음을 띄웠네 나를 바라볼 때 눈물 짓나요 마주친 두 눈이 눈물 겹나요 그럼 아무 말도 필요없이 서로를 믿어요 나를 바라볼 때 눈물 짓나요 마주친 두 눈이 눈물 겹나요 그럼 아무 말도 필요없이 서로를 믿어요 어리숙하다 해도 나약하다 해도 강인하다 해도 지혜롭다 해도 그대는 아는가요 아는가요 내겐 아무 관계 없다는 것을 우울한 편지는 이젠..... 노센 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 울~보 이제 눈물 흘리지마 떠나가면 아주 가나 자꾸울면 안을테야 내~손 잡아주오 나의 그대 내게 하고싶은 말은 이 손 통해 전해주오 나의 사랑하는 마음 진실 알고 있었다면 제발 오늘만은 내게 눈물 보이지마 나는 이제 눈물 싫어 활짝 웃어봐요 그대 처음 만났을때 처럼 미소 보내주오 그대 그대 저별님 깨물어 봐요 울보 그것봐 내말이 맞지 우리에 사랑이 뭣때문에 눈물로 새겨야 하니 울~보 그대향한 나의 진심 의심없이 받아주오 뭣때문에 우는거야 빨~리 따라와요 나의 그대 저별님을 따라가서 우리소원 빌어봐요 나의 사랑하는 마음 진실 알고 있었다면 제발 오늘만은 내게 눈물 보이지마 나는 이제 눈물 싫어 활짝 웃어봐요 그대 처음 만났을때 처럼 미소 보내주오 그대 그대 저별님 깨물어 봐요 울보 그것봐 내말이 맞지 우리에 사랑이 뭣때문에 눈물로 새겨야 하니 울~보 울~보 parkcbr 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꺼지는 듯 흔들리는 도시의 가로등 가슴에 흐르는 너나의 슬픔이 한조각 슬픈 노래소리로 어둠에 흩어져가네 허공을 가득메운 눈물같은 네온등 이슬에 흐려지는 그대의 눈빛이 한조각 어두운 바람소리로 한없이 깊어 만가네 돌아선 그대 다시한번 말을 해주오 오직 나만을 사랑했다고 떠나는 그대 다시한번 고백해주오 나 그대만을 사랑했다고 불빛에 머문 젖은 나의 눈빛 허공속에 뿌려버리고 가슴을 태운 이 어둠의 상심 허무한 사연이어라 어두워진 방안에 누워 창밖을 봐요 바람결에 사라지는 그대의 그 뒷모습 우-우-우 사랑 이별 슬픔은 한없이 흘러만가네 돌아선 그대 다시한번 말을 해주오 오직 나만을 사랑했다고 떠나는 그대 다시한번 고백해주오 나 그대만을 사랑했다고 불빛에 머문 젖은 나의 눈빛 허공속에 뿌려버리고 가슴을 태운 이 어둠의 상심 허무한 사연이어라 bs1512 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 주저할 건 없잖아 망설일 건 없잖아 어차피 사랑이란 그렇고 그런 것 후회할 건 없잖아 돌아볼 건 없잖아 어차피 이별이란 그렇고 그런 것 가슴을 활짝 펴고 마음의 문을 열고 이렇게 춤을 춰요 이렇게 춤을 춰봐요 그까짓 지난 일들 모두 잊어 버리고 이렇게 춤을 춰요 이렇게 춤을 춰봐요 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무말 말아요 나 그댈 잊을래요 이제는 조용히 안녕 바람에 나부끼는 가랑잎 낙엽처럼 이제는 미련을 갖지말아요 먼 훗날 우연히도 당신이 떠오르면 그 추억그리면서 당신 생각하며 애틋한 미솔띄울래요 하지만 그 슬픈 사랑 하지는 않은래요 내 가슴에 슬펐던 추억이면 쯔쯔쯔 쯔쯔쯔 쯔쯔쯔 쯔쯔 쯔쯔쯔 쯔쯔쯔쯔쯔쯔쯔 쯔 쯔쯔쯔 먼훗날 우연히도 당신이떠오르면 그 추억그리면서 당신 생각하며 애틋한 미솔띄울래요 하지만 그 슬픈 사랑 하지는 않은래요 내 가슴에 슬펐던 추억이면 그 추억그리면서 당신 생각하며 애틋한 미솔띄울래요 하지만 그 슬픈 사랑 하지는 않은래요 내 가슴에 슬펐던 추억이면 쯔쯔쯔 쯔쯔쯔 쯔쯔쯔 쯔쯔 쯔쯔쯔 쯔쯔쯔쯔아햐~ 쯔쯔즈 쯔쯔쯔 쯔쯔쯔쯔쯔쯔즈 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이렇게 우린 헤어져야 하는 걸 서로가 말을 못하고 마지막 찻잔 속에 서로의 향기가 되어 진한 추억을 남기고 파 우리는 서로 눈물 흘리지 마요 서로가 말은 같아도 후회는 않을거야 하지만 그대 모습은 나의 마음을 아프게 해 그대 내게 말로는 못하고 탁자 위에 물로 쓰신 마지막 그 한마디 서러워 이렇게 눈물만 그대여 이젠 안녕 우리는 서로 눈물 흘리지 마요 서로가 말은 같아도 후회는 않을거야 하지만 그대 모습은 나의 마음을 아프게 해 그대 내게 말로는 못하고 탁자 위에 물로 쓰신 마지막 그 한마디 서러워 이렇게 눈물만 그대여 이젠 안녕 ubiquitous2 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제 자야하나봐 그대 오지 않는데 괜시리 나는 너를 기다리나봐 아제 자야하나봐 작은 나의 마음은 하지만 나는 이밤 지세워야지 누군가~ 다가와~ 또다시 먼동이 터오고 새벽이 다가오는데 아무도 날 찾는 이 없어 이제는 자야하니까 누군가~ 누군가~ 누군가~ yww0911 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제다시 볼수 없는 그리운 추억 무정하게 떠나버린 야속한 그님 말하지마 가슴 아픈 그때일들은 생각하면 괴~로우니까... 바람처럼 외로워진 나의 가슴은 풀잎 위에 울고있는 이슬이되어 햇님이 나의얼굴 비춰줄때에 모두잊고 떠나가겠소~ *아~ 그때 하~하~하~ 하늘높이 뛰어버린 이야기 우 우 우 우리들의 가슴속에 남았어~ 아~~~아~~~ 사랑이란 이렇게~ 말못하고 그리움에 울고있는 것일까~ *반복 dlsxo7298 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하룻밤을 살아도 아름답게 잠든 꽃을 보듯이 잊고 사는 마음을 간직하며 세월 가는 줄 모르게 별 속에 숨어있는 내 그림자를 밟으며 한 마리 새인듯이 살아도 좋으련만 살아왔던 그 날을 후회해도 소용없는 일인데 한숨 짓는 그 마음 어리석어 괜히 눈물 흘린다 지난 날에 꿈 많던 시절들이 너무 아름다워서 잠못들고 보채는 내 마음에 키작은 꽃을 피운다 별 속에 숨어있는 내 그림자를 밟으며 한 마리 새인듯이 살아도 좋으련만 이제 와서 생각한 내 사랑은 모두 슬픔뿐인데 사랑한단 한 마디 남기고파 아름다운 사람아 사랑한단 한 마디 남기고파 아름다운 사람아 jy0822 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 쥴리엣 너는 나의 영원한 사랑이야.. 사랑이야 쥴리엣 너는 나의 영원한 생명이야.. 생명이야 쥴리엣 나는 너를 위하여 이 세상에 태어났고 쥴리엣 너는 나를 위하여 이 세상에 태어났지 쥴리엣 난 이제 떨어지는 꽃을 보아도 쥴리엣 난 이제 가을이 와도 쥴리엣 난 이제 슬프지 않아 쥴리엣 그대 사랑있기에.. 쥴리엣 너는 나의 영원한 사랑이야.. 사랑이야 쥴리엣 너는 나의 영원한 생명이야.. 생명이야 쥴리엣 난 이제 떨어지는 꽃을 보아도 쥴리엣 난 이제 가을이 와도 쥴리엣 난 이제 슬프지 않아 쥴리엣 그대 사랑있기에.. 쥴리엣 너는 나의 영원한 사랑이야.. 사랑이야 쥴리엣 너는 나의 영원한 생명이야.. 생명이야 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어제 나는 그이의 전부였는데 오늘은 지나간 여인이 되어 영원히 가슴으로 남았습니다 지금도 창밖에 비가 내리고 우리 이별을 잊게 하는데 이렇게 나만이 울어야 합니까 그대여 갈 때 가더라도 지금은 가지 마세요 잊혀진 여인으로 남는 나인데 그리운 사람되어 떠나지 마요 갈 때 가더라도 지금은 가지 마세요 어제 나는 그이의 전부였는데 오늘은 지나간 여인이 되어 영원히 가슴으로 남았습니다 지금도 창밖에 비가 내리고 우리 이별을 잊게 하는데 이렇게 나만이 울어야 합니까 그대여 갈 때 가더라도 지금은 가지 마세요 잊혀진 여인으로 남는 나이기에 그리운 살마되어 떠나지 마요 갈 때 가더라도 지금은 가지 마세요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지난 옛일 모두 기쁨이라고 하면서도 아픈 기억 찾아 헤매이는 건 왜일까 가슴 깊이 남은 건 때늦은 후회 덧없는 듯 쓴 웃음으로 지난온 날들을 돌아보네 예전처럼 돌이킬 순 없다고 하면서도 문득문득 흐뭇함에 젖는 건 왜일까 그대로 그 나름대로 의미가 있어 세상사람 얘기하듯이 옛추억이란 아름다운 것 다시 못을 지난 날을 난 꾸밈없이 영원히 간직하리 그리움을 가득 안은채 잊지못할 그 추억속에 난 우리들의 미래를 비춰보리 하루하루 더욱 새로웁게 그대와 나의 지난날 언제 어디 누가 이유라는 탓하면 뭘해 잘했었건 못했었건 간에 생각없이 헛되이 지낸다고 하지 말아요 그렇다고 변하는 것은 아닐테니까 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아침이 밝는구나 언제나 그렇지만 오늘도 재너머에 낟알갱이 주우러 나가봐야지 아침이 밝는구나 바람이 부는구나 언제나 그렇지만 오늘도 허수아비 뽐을 내며 깡통소리 울려대겠지 바람이 부는구나 햇볕이 따갑구나 언제나 그렇지만 오늘도 어데가서 물 한모금 추기고 재잘대야지 햇볕이 따갑구나 희망은 새롭구나 언제나 똑같지만 커다란 방앗간에 집을 짓고 오손도손 살아봐야지 희망은 새롭구나 이제는 졸립구나 언제나 그렇지만 아내의 바가지는 자장가로 부르는 사랑의 노래 이제는 졸립구나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어째 그라요 아 어째 그라요 시방 날 울려 놓고 떠나 갈바엔 사랑한다고 뭣담세 그랬당가요 어째 그라요 아 어째 그라요 내맴을 울려 놓고 싫어졌다고 미워졌다고 고로콤 해야쓰겄오 통발에 미꾸라지 빠지듯이 요리저리 요리저리 천방지축 나가 말이요 당신때문에 울고지낸 겁난 세월을 아신 당가요 모르신 당가요 참말로 야속 하구만요 떠나 갈바엔 사랑한다고 뭣담세 그랬당가요. 어째 그라요 아 어째 그라요 시방도 기다리는데 돌아온다는 기약도 없이 뭣담세 그랬당가요 어째 그라요 아 어째 그라요 싸게싸게 오시지않고 싫어졌다고 미워졌다고 요로콤 해야쓰겄오 솔방개 거미줄에 줄타듯 요리저리 요리저리 천방지축 나가 말이요 당신때문에 기다려온 겁난 세월을 아신당가요 모리신당가요 참말로 야속 하구만요 떠나 갈바엔 사랑한다고 뭣담세 그랬당가요. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 슬퍼하지 마세요 하얀 첫눈이 온다구요 그때 옛말은 아득하게 지워지고 없겠지요 함박눈이 온다구요 뚜렷했었던 발자욱도 모두 지워져 없잖아요 눈사람도 눈덩이도 아스라이 사라진 기억들 너무도 그리워 너무도 그리워 옛날 옛날 포근한 추억이 고드름 녹이듯 눈시울 적시네 슬퍼하지 말아요 하얀 첫눈이 온다구요 그리운 사람 올 것 같아 문을 열고 내다보네 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그래 바람이 될 순 없어 그래 낙엽이 될 순 없어 저 하늘의 태양처럼 우리들만의 청춘시대 그래 안개가 될 순 없어 그래 눈비가 될 순 없어 밤하늘의 저 별들은 우리들의 마음 청춘시대 휘몰아치는 폭풍속에 사공처럼 내 청춘을 시작하리 저 높은 그곳으로 저 넓은 세상으로 내일을 찾아서 아름다운 사랑을 찾아 행복을 찾아 나는 그 곳으로 가고 싶어 그래 바람이 될 순 없어 그래 낙엽이 될 순 없어 저 하늘의 태양처럼 우리들만의 청춘시대 휘몰아치는 폭풍속에 사공처럼내 청춘을 시작하리 저 높은 그곳으로 저 넓은 세상으로 내일을 찾아서 아름다운 사랑을 찾아 행복을 찾아 나는 그 곳으로 가고 싶어 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람에 별이 떨어지고 어둠만이 밀려오면 지난 날 아름답던 꿈들 슬픔으로 내게 다가와 행여나 발자욱 소리에 창밖을 보며 지샌밤 내 가슴 멍울지게 해도 나 그대 미워하진 않아 나의 작은 손에 초 하나있어 이 밤 불 밝힐 수 있다면 나의 작은 마음에 초 하나있어 이 밤 기도할 수 있다면 촛불잔치를 벌려볼자 촛불잔치야 촛불잔치를 벌려보자 촛불잔치야 부슬부슬 비마저 내리면 울음이 터질것만 같아 그 사람 이름을 되뇌이다 하얗게 지새우는 밤 새벽바람에 실려오는 저 멀리 성당의 종소리 나 무릎 꿇고 두손 모아 그를 위해 날 태우리라 나의 작은 손에 초 하나있어 이 밤 불 밝힐 수 있다면 나의 작은 마음에 초 하나있어 이 밤 기도할 수 있다면 촛불잔치를 벌려볼자 촛불잔치야 촛불잔치를 벌려보자 촛불잔치야 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느날 우연히 갔던 조그만 까페에서 말없이 눈웃음 짓던 그사람 생각하네 어디로 갔나 여인 어디로 갔나 그사람 어디로 갔나 여인 날보며 살며시 웃음지던 사람 말없이 전등불만 바라 보던사람 아하 지금은 아무도 없는 조그만 까페에는 노란 전등불만이 홀로 깜빡 거리네 kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 싱그러운 아침 햇살이 풀잎에 맺힌 이슬 비칠때면 부시시 잠깨인 얼굴로 해맑은 그대 모습 보았어요 푸르른 나래를 더욱더 사랑하는 마음 알았지만 햇살에 눈부신 이슬은 차라리 눈을 감고 말았어요 그대는 풀잎 나는 이슬 그대는 이슬 나는 햇살 사랑해 그대만을 우리는 풀잎 사랑 그대는 풀잎풀잎풀잎 나는 이슬이슬이슬 그대는 이슬이슬이슬 나는 햇살햇살햇살 사랑해 그대만을 우리는 풀잎사랑 빛나던 노을빛 어둠을 홀로 밝히는 나의 사랑 변함없어요 그대는 풀잎 나는 이슬 그대는 이슬 나는 햇살 사랑해 그대만을 우리는 풀잎 사랑 그대는 풀잎풀잎풀잎 나는 이슬이슬이슬 그대는 이슬이슬이슬 나는 햇살햇살햇살 사랑해 그대만을 우리는 풀잎사랑 풀잎사랑 우리는 풀잎사랑 우리는 풀잎사랑 kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지나가 버린 어린 시절엔 풍선을 타고 날아가는 예쁜 꿈도 꾸었지 노란 풍선이 하늘을 날면 내 마음에도 아름다운 기억들이 생각 나 내 어릴 적 꿈은 노란 풍선을 타고 하늘 높이 날으는 사람 그 조그만 꿈을 잊어버리고 산 건 내가 너무 커버렸을 때 하지만 괴로울 땐 아이처럼 뛰어 놀고 싶어 조그만 나의 꿈들을 풍선에 가득 싣고 지나가 버린 어린 시절엔 풍선을 타고 날아가는 예쁜 꿈도 꾸었지 노란 풍선이 하늘을 날면 내 마음에도 아름다운 기억들이 생각 나 왜 하늘을 보면 나는 눈물이 날까 그것조차 알 수 없잖아 왜 어른이 되면 잊어버리게 될까 조그맣던 아이 시절을 때로는 나도 그냥 하늘 높이 날아가고 싶어 잊었던 나의 꿈들과 추억을 가득 싣고 지나가 버린 어린 시절엔 풍선을 타고 날아가는 예쁜 꿈도 꾸었지 노란 풍선이 하늘을 날면 내 마음에도 아름다운 기억들이 생각 나 랄랄랄랄라 랄랄랄랄라 랄랄랄랄라 라랄라랄 라랄랄라 라랄라 지나가 버린(지나가 버린) 어린 시절엔(어린 시절엔) 풍선을 타고 날아가는 예쁜 꿈도 꾸었지 노란 풍선이(노란 풍선이) 하늘을 날면(하늘을 날면) 내 마음에도 아름다운 기억들이 생각 나 지나가 버린(지나가 버린) 어린 시절엔(어린 시절엔) 풍선을 타고 날아가는 예쁜 꿈도 꾸었지 노란 풍선이(노란 풍선이) 하늘을 날면(하늘을 날면) 내 마음에도 아름다운 기억들이 생각 나 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.꼭두각시 인형 피노키오 나는 네가 좋구나 파란 머리 천사 만날 때는 나도 데려가 주렴 피아노 치고 미술도 하고 영어도 하면 바쁜데 너는 언제나 공부를 하니 말썽장이 피노키오야 우리 아빠 꿈속에 오늘밤에 나타나 내 얘기 좀 잘 해줄 수 없겠니 먹고 싶은 것이랑 놀고 싶은 놀이랑 모두 모두 할 수 있게 해줄래 2.꼭두각시 인형 피노키오 나는 네가 좋구나 장난감의 나라 지날 때는 나도 데려가 주렴 숙제도 많고 시험도 많고 할 일도 많아 바쁜데 너는 어째서 놀기만 하니 청개구리 피노키오야 우리 엄마 꿈속에 오늘밤에 나타나 내 얘기 좀 잘 해줄 수 없겠니 먹지 마라 살찐다 하지 마라 나쁘다 그런 말 좀 하지 않게 해줄래 3.꼭두각시 인형 피노키오 나는 네가 좋구나 파란 머리 천사 만날 때는 나도 데려가 주렴 학교 다니고 학원 다니고 독서실 가면 바쁜데 너는 어째서 게으름피니 제페토네 피노키오야 엄마 아빠 꿈속에 오늘밤에 나타나 내 얘기 좀 잘 해줄 수 없겠니 피노키오 줄타기 꼭두각시 줄타기 그런 아이 되지 않게 해줄래 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하나,둘 (둘이 둘이) 하나는 너무 외로워 (둘이 둘이) 하나는 너무 외롭지 (둘이 둘이) 그러나 내가 영화를 볼때도 내가 산책을 할때도 혼자 있기도 하지만 그러나 우리 될수 있으면 혼자보다는 (둘이 둘이) 하나는 너무 외로워 (둘이 둘이) 하나는 너무 외롭지 (둘이 둘이) 하나, 둘, 셋, 넷 (넷이 넷이) 하나는 너무 외로워 (넷이 넷이) 하나는 너무 외롭지 (넷이 넷이) 우리 사이엔 너무 넓은 간격이 날이 갈수록 부담될만큼 우린 약해지구 그러나 우린 먼 길들을 가야하기에 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덞 (많이 우리모두) 하나는 너무 외로워 (많이 우리모두) 하나는 너무 외롭지 (둘이 넷이 많이 우리모두 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 창밖에 빗소리에도 잠을 못이루는 너 그렇게 여린 가슴 소리없이 떠나간 그 많은 사람들 아직도 기다리는 너 어둡고 지루했던 어제라는 꿈속에서 어서 올라와 저기 끝없이 바라볼 수 있는 하늘 있잖아 저렇게 다가오잖아 그렇게 얘기해 그렇게 웃어봐 그렇게 사랑을 해봐 우 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하얀눈 쏟아지는 창밖을 보며 두손모아 촛불켜고 기도 하였다네 슬픔에 찬 웃음으로 나를 보는 님아 삼키는 그리움은 나 어이 하나 따듯한 햇빛에 나 시인이 되어 슬픔 추억 삼키려 홀로 방황했네 내 생애 단 한번 그대 사랑하기 하지만 연기 처럼 제약이 없네 나의 소원 그대사랑 단 한번만 다시 품고 피어나게 하여 주 하 하늘이여 내소원 들어 주소서 이 이 한세상 나 어이 살아가려오 하 하늘이여 내 소원 태워 주소서 단 단 한번만 내 사랑 피어 나게 하여주 나의 소원 그대 사랑 단 한번만 다시 품고 피어나게 하여주 하 하늘이여 내소원 들어 주소서 이 이한세상 나 어이 살아 가려오 하 하늘이여 내소원 태워 주소서 단 단한번만 내사랑 피어나게 하여주 하하늘이여 내소원 태워주소서 단 단 한번만 내사랑 피어나게 하여주 가사 : 강동본부 최 정환 씀 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비 쏟아지는 밤에 먼 추억으로 나는 가리 비 세차게 내려다오 내 뺨 위에 흐르는 눈물을 감추도록 눈물을 바람 불어오는 밤에 먼 추억으로 나는 가리 바람 세차게 불어 다오 헝클어진 머리가 아무도 모르게 아무도 비바람이 불어와 모든 것이 날아가 버릴지라도 빗소리만 하얗게 나를 감싸네 그대 떠난 이 밤에 하염없이 눈물이 흘러 내려도 빗소리만 하얗게 나를 감싸네 감싸네 비 쏟아지는 밤에 먼 추억으로 나는 가리 비 세차게 내려다오 내 뺨 위에 흐르는 눈물을 감추도록 눈물을 비바람이 불어와 모든 것이 날아가 버릴지라도 빗소리만 하얗게 나를 감싸네 그대 떠난 이 밤에 하염없이 눈물이 흘러 내려도 빗소리만 하얗게 나를 감싸네 감싸네 감싸네 그대 떠난 이 밤에 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사 : 강기영 작곡 : 신대철&김종서 해 저문 길에서 힘없이 서있는 그 사람 눈에는 눈물이 흐르네 지나는 사람을 슬프게 보면서 흔한 리듬에 취한 멜로디 이름을 외치네 울면서 외치네 노래를 부르네 슬프게 부르네 힘없이 서있는 그 사람 마음은 하얀빛일까 보라빛일까 한뺨에 흐르는 구슬픈 눈물은 외로움인가 괴로움인가 matiz0106 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 전라도와 경상도를 가로지르는 섬진강 줄기 따라 화개장터엔 아랫마을 하동 사람 윗마을 구례 사람 닷새마다 어우러져 장을 펼치네 구경 한 번 와 보세요 보기엔 그냥 시골 장터지만 있어야 할 건 다 있구요 없을 건 없답니다 화개장터 광양에선 삐걱삐걱 나룻배 타고 산청에선 부릉부릉 버스를 타고 사투리 잡담에다 입씨름 흥정이 오손도손 왁자지껄 장을 펼치네 구경 한 번 와 보세요 오시면 모두 모두 이웃 사촌 고운 정 미운 정 주고 받는 경상도 전라도의 화개장터 라라랄라랄라 라라랄라랄라 라라랄라랄라라라 라라랄랄라 라라랄라랄라 라라랄라랄라 라라랄라랄라라라 라랄랄라 전라도와 경상도를 가로지르는 섬진강 줄기 따라 화개장터엔 아랫마을 하동 사람 윗마을 구례 사람 닷새마다 어우러져 장을 펼치네 구경 한 번 와 보세요 보기엔 그냥 시골 장터지만 있어야 할 건 다 있구요 없을 건 없답니다 화개장터 구경 한 번 와 보세요 오시면 모두 모두 이웃 사촌 고운 정 미운 정 주고 받는 경상도 전라도의 화개장터 경상도 전라도의 화개장터 경상도 전라도의 화개장터 제가 올린 가사만 수정 가능합니다. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세월이 흘러가면 어디로 가는지 나는 아직 모르잖아요 그대 내곁에 있어요 떠나가지 말아요 나는 아직 그대 사랑해요 *그대가 떠나가면 어디로 가는지 나는 알수가 없잖아요 그대 내곁에 있어요 떠나가지 말아요 나는 아직 그대 사랑해요 **혼자 걷다가 어두운 밤이오면 그대 생각나 울며 걸어요 그대가 보내준 새하얀 꽃잎도 나의 눈물에 시들어 버려요 *Repeat **Repeat *Repeat 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아 당신은 당신은 누구시길래 내 맘 깊은 곳에 외로움 심으셨나요 그냥 스쳐 지나갈 바람이라면 모르는 타인들처럼 아무말 말고 가세요 잊으려 하면 할수록 그리움이 더욱 더 하겠지만 가까이 하기엔 너무 먼 당신을 난 난 잊을테요 그냥 스쳐 지나갈 바람이라면 모르는 타인들처럼 아무말 말고 가세요 잊으려 하면 할수록 그리움이 더욱 더 하겠지만 가까이 하기엔 너무 먼 당신을 난 난 잊을테요 아아아 아아아아 아아 아아아아 아아아 아아 아아아아 아아 아아 아아 아아아 아아아 아아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내작은 가슴속에 이토록 사묻힌 그리움을 남기고 떠나간 그대는 바람~ 외로움 주고간 갈바람 지금도 두눈가에 맴도는 그대의 포근하던 그눈빛 내마음 자꾸만 자꾸만 그리운 나래를 펴게하네 아~~그대는 갈바람~ 구름을 만드는 갈바람 아~~ 그대는 갈바람~ 내마음 앗아간 갈바람~ 내 작은 가슴속에 이토록 사묻힌 그리움을 남기고 가버린 그대는 바람~ 외로움 주고간 갈바람 아~~그대는 갈바람~ 구름을 만드는 갈바람 아~~ 그대는 갈바람~ 내마음 앗아간 갈바람~ 내 작은 가슴속에 이토록 사묻힌 그리움을 남기고 가버린 그대는 바람~ 외로움 주고간 갈바람 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 손을 내밀면 잡힐 것 같이 너는 곁에 있어도 언제부턴가 우리 사이에 흐르는 강물. 이젠 건널 수 없네. 내가 다가가면 너는 또 멀리 강뚝 뒤로 숨어서 아름다웠던 지난 날들을 흘려보내고 소리도 없이 웃네. 그리워해도 보이는 것은 흘러가는 강물 뿐. 건너려 해도 건널 수 없이 멀어져가서 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 그누구인가 내게 다가와 나를 바라보는 애㉯ 눈동자 비를맞으며 우뚝선모습 떠나려하는 내님 이련가 바보 같지만 바보 같지만 나는 정말로 보낼수없어 하얀 내얼굴 난 사랑했는데 어떻게야 하나 눈물이흐르네 바람불어와 뒤돌아보면 당신은 저멀리 사라져 버리고 아픈마음에 홀로 걸으면 겨울비 내려와 머리를 적시내 바보 같지만 바보 같지만 나는 정말로 보낼수없어 하얀 내얼굴 난 사랑했는데 어떻게야 하나 눈물이흐르네 바람불어와 뒤돌아보면 당신은 저멀리 사라져 버리고 아픈마음에 홀로 걸으면 겨울비 내려와 머리를 Ы처 겨울비 내려와 머리를 Ы처 겨울비 내려와 머리를 Ы처 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 메마른 가지에 파아란 새싹이 하얗게 돋아날 때 경아 너와의 처음 만남이였었지 한 없는 기쁨이었지 하지만 지금은 아름다운 너의 마음만을 남긴채 아무 말도 없이 멀리 먼 곳으로 떠나버린 너 나의 눈에 이슬 맺히고 내 마음 가득히 경아 생각 넘쳐날때 너를 그린다 경아 나 지금 너의 사진을 보며 생각에 젖는다 경아 오늘도 나는 네가 오기만 손 모아 기다려 돌아와 다오 돌아와 다오 기다리는 내게로 돌아와 경아 돌아와 경아 기다리는 내게로 하지만 지금은 아름다운 너의 마음만을 남긴채 아무 말도 없이 멀리 먼 곳으로 떠나버린 너 나의 눈에 이슬 맺히고 내 마음 가득히 경아 생각 넘쳐날때 너를 그린다 경아 나 지금 너의 사진을 보며 생각에 젖는다 경아 오늘도 나는 네가 오기만 손 모아 기다려 돌아와 다오 돌아와 다오 기다리는 내게로 돌아와 경아 돌아와 경아 기다리는 내게로 기다리는 내게로 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑한다는 말은 이제 의미가 없죠 그대 마음이 그렇게 식어 간다면 헤어진다고해도 나는 할말이 없죠 그게 오히려 서로를 위하는 것 *다시 그대를 보면 미워할수도 없고 나의 가슴은 쓰리고 아파오지만 지금 이순간부터 모두 잊으려해요 우린 서로가 꿈들이 달랐어요. 괜찮아 괜찮아 이대로 시간이 흘러가면 우리들의 추억들도 아름답겠죠 나는 괜찮아요~호오오 정말 괜찮아요~호오오 그 즐겁던 날이 내마음에 스쳐가도 나는 괜찮아요~호오오 정말 괜찮아요~호오오 그 슬픈날이 가면 내모습은 변하겠죠. 나는 괜찮아요~~~ *다시 그대를 보면 미워할수도 없고 나의 가슴은 쓰리고 아파오지만 지금 이순간부터 모두 잊으려해요 우린 서로가 꿈들이 달랐어요. 괜찮아 괜찮아 이대로 시간이 흘러가면 우리들의 추억들도 아름답겠죠 나는 괜찮아요~호오오 정말 괜찮아요~호오오 그 즐겁던 날이 내마음에 스쳐가도 나는 괜찮아요~호오오 정말 괜찮아요~호오오 그 슬픈날이 가면 내모습은 변하겠죠. 나는 괜찮아요~~~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 그 순간 잊어버려야 할 그 순간 그대는 떠나버리고 나는 어디로 가야하나 그 전엔 너와나 파란꿈을 꾸며 아무도 없는 곳에서 우리는 사랑했었지 고요한 밤이오면 별처럼 빛나던 그대의 눈 밤하늘 별빛처럼 웃음짓던 그대의 얼굴 아 너무나 아름답던 그대의 모습이여 하지만 언제인가 전화벨 소리는 자꾸만 들려오고 그 전화 받는 순간 떨리는 목소리로 헤어져야 한다는 그대의 말한마디 그대의 말한마디 난 슬픔에 빠져버렸네 까만 내눈엔 눈물이 자꾸 흐르네 까만 내눈엔 눈물이 자꾸흐르네 까만 내눈엔 눈물이 자꾸흐르네 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세상을 너무나 모른다고 나보고 그대는 얘기하지 조금은 걱정된 눈빛으로 조금은 미안한 웃음으로 그래 아마 난 세상을 모르나봐 혼자 이렇게 먼 길을 떠났나봐 하지만 후횐 없지 울며 웃던 모든 꿈 그것만이 내 세상 하지만 후횐 없어 찾아 헤맨 모든 꿈 그것만이 내 세상 그것만이 내 세상 세상을 너무나 모른다고 나 또한 너에게 얘기하지 조금은 걱정된 눈빛으로 조금은 미안한 웃음으로 그래 아마 난 세상을 모르나봐 혼자 그렇게 그 길에 남았나봐 하지만 후횐 없지 울며 웃던 모든 꿈 그것만이 내 세상 하지만 후횐 없어 가꿔왔던 모든 꿈 그것만이 내 세상 그것만이 내 세상 kkarrong 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 우나봐 달빛도 보이질 않네 그대 우나봐 창가에 비가 내리네 내마음 모두다 그대를 주고 허전한 마음에 그리움만 남았네 만나 알고부터 그날이후부터 잘못이였나봐 만나 사랑한게 둘이 사랑한게 잘못이였나봐 그대 우나봐 저 하늘 별을 헤면서 그대 우나봐 그리워 그대 우나봐 그대 우나봐 달빛도 보이질 않네 그대 우나봐 창가에 비가 내리네 내마음 모두다 그대를 주고 허전한 마음에 그리움만 남았네 만나 알고부터 그날 이후부터 잘못이였나봐 만나 사랑하게 둘이 사랑한게 잘못이였나봐 그대 우나봐 저 하늘 별을 헤면서 그대 우나봐 그리워 그대 우나봐 그리워 그대 우나봐 그리워 그대 우나봐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대는 미운사람 그대얼굴 볼때면 나는 슬퍼져 어차피 당신은 떠나간 사람 하얀미소 머금고 떠나가세요 슬픔은 이제 그만 생각말아요 밤이면 창가에 기대어 앉아 그대얼굴 지우려 애써봐야지 안개처럼 왔다가 그냥가버릴걸 왜 이리 내 마음 흔들어놓나 지나간 아름다운 숱한 추억이 떨어지는 낙엽되어 사라져가네 그대는 미운사람.. 그대는 미운사람... 아무말도 하지를 말고 가세요 어차피 당신은 떠나갈 사람 어차피.. 당신은 떠나갈 사람 .... 어차피... 당신은 떠나갈 사람.. misu2930 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 헝클어진 머리결 이젠 빗어봐도 말을 듣지 않고 초점 없는 눈동자 이젠 보려해도 볼 수가 없지만 감은 두 눈 나만을 바라보며 마음과 마음을 열고 따스한 손길 쓸쓸한 내 어깨 위에 포근한 안식을 주네 저 붉은 바다 해 끝까지 그대와 함께 가리 이 세상이 변한다 해도 나의 사랑 그대와 영원히 무뎌진 내 머리에 이제 어느 하나 느껴지질 않고 메마른 내 입술엔 이젠 아무 말도 할 수가 없지만 맑은 음성 가만히 귀기울여 행복의 소리를 듣고 고운 미소 쇠잔한 내 가슴속에 영원토록 남으리 저 붉은 바다 해 끝까지 그대와 함께 가리 이 세상이 변한다 해도 나의 사랑 그대와 영원히 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그댈 잊었나 사랑의 이야기 그댈 잊었나 꿈젖은 지난 날들 그댈 잊었나 사랑의 이야기 그댈 잊었나 추억의 조각들 *맺지 못할 꿈일랑 떨구어 버리려 두 눈 꼬옥 감아도 눈물 훔쳐내어도 자꾸 생각나는 건 무엇 때문일까 이젠 영영 잊으려 두 눈 꼬옥 감아도 *Repeat 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 휘돌아 감도는 산허리 구름잡아 님 맞은 꿈 고이 접어 가슴에 품었더니 가없은 설움 싣고 세월만 가고 어찌하여 벼겟닛엔 눈물만 고이나 아 삼종지도 삼종지도 백년해로 굳은 언약 꽃반지로 맺어볼까나 청솔가지 걸린 달은 보고싶은 님의얼굴 하루가 여삼추라 기다림에 설레어도 열두폭 치마폭에 한숨뿐이라 어찌하여 옷고름에 눈물 자욱 마를까 아 삼종지도 삼종지도 백년해로 굳은 언약 꽃반지로 맺어볼까나 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 갈 곳이 내 머물 곳이 어디인지는 모르지만 돌고 또 도는 흐름 속에서 잃은 것 찾아 길 떠나네 우~우우 지나쳐 버린 시간들 속에 그 무엇을 남겼던가 바람에 밀려 가는 세월에 휩쓸려 버린 젊음인가 우~우우 사랑하고 헤어지고 또 만남이 그저 지나치고 다시 도는 순간이면 마치 끝없이 도는 하늘 풍차처럼 우리 인생은 끝이 없는 순간이여 지나쳐버린 숱한 날들이 가슴 뜨겁게 떠올라도 바람에 밀려 가는 세월에 묻혀가버릴 추억인걸 우~우우 지나쳐 버린 시간들 속에 그 무엇을 남겼던가 바람에 밀려 가는 세월에 휩쓸려 버린 젊음인가 우~우우 사랑하고 헤어지고 또 만남이 그저 지나치고 다시 도는 순간이면 마치 끝없이 도는 하늘 풍차처럼 우리 인생은 끝이 없는 순간이여 지나쳐버린 숱한 날들이 가슴 뜨겁게 떠올라도 바람에 밀려 가는 세월에 묻혀가버릴 추억인걸 우~우우 chambit99 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 창 밖에 가로등 하나둘 불을 밝히면 나의 손 잡을듯 이만큼 다가서는 별 저 별을 갖고 싶어라 저 별을 갖고 싶어라 나는 왜 별이 좋을까 나는 왜 별이 좋을까 너는 저기 멀리 멀리서 밤을 지켜 빛내지만 그런 네가 없으면 나는 눈물뿐이니 알 수가 없구나 알 수가 없구나 고요한 밤하늘 아득히 저 먼 작은별 눈물에 어리어 춤추는 나의 별이여 어둠만 깊어 가는데 어둠만 깊어가는데 너는 왜 저기 있을까 너는 왜 말이 없을까 너는 이밤의 끝에서 너의 이름 부르지만 그런 나의 애타는 목소리를 듣는지 알수가 없구나 알수가 없구나 별 지는 아침오면 나는 그곳에 가리라 네가 있는 저 산 넘어 그곳으로 가리라 루~~~루~~~루~~~루~~~ ================================================= 틀린곳 있으면 연락주세요. ================================================= luckyme83 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 쓸쓸하던 그 골목을 당신은 기억하십니까 지금도 난 기억합니다 사랑한단 말 못하고 애태우던 그날들을 당신은 알고 있었습니까 철없었던 지난 날에 아름답던 그 밤들을 아직도 난 사랑합니다 철없던 사람아 그대는 나의모든 것을 앗으려하나 무정한 사람아 수줍어서 말못했나 내가 싫어 말 안했나 지금도 난 알 수 없어요 이 노래를 듣는다면 나에게로 와주오 그대여 난 기다립니다 무정한 사람아 이밤도 나의 모든 것을 앗으려하나 철없던 사람아 오늘밤도 내일밤도 그리고 그 다음밤도 영원히 기다립니다 두우~두우~두우~두루루루루루루 아 아 아 ~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 네가 기뻐하는 일이라면 뭐든지 할 수 있어 난 네가 좋아하는 일이라면 뭐든지 할 수 있어 별보다 예쁘고 꽃보다 더 고운 나의 친구야 이 세상 다 주어도 바꿀 수 없는 나의 친구야 네 곁에 있으면 사랑은 내것 네 곁에 있으면 세상도 내 것 난 네가 기뻐하는 일이라면 뭐든지 할 수 있어 난 네가 좋아하는 일이라면 뭐든지 할 수 있어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비 내리는 호남선 남행열차에 흔들리는 차창 너머로 빗물이 흐르고 내 눈물도 흐르고 잃어버린 첫사랑도 흐르네. 깜빡 깜빡이는 희미한 기억 속에 그때만난 그 사람 말이 없던 그 사람 자꾸만 멀어지는데 만날 순 없어도 잊지는 말아요 당신을 사랑했어요. 비 내리는 호남선 마지막열차 기적소리 슬피 우는데 눈물이 흐르고 내 눈물도 흐르고 잃어버린 첫사랑도 흐르네 깜빡 깜빡이는 희미한 기억 속에 그때 만난 그 사람 말이 없던 그 사람 자꾸만 멀어지는데 만날 순 없어도 잊지는 말아요 당신을 사랑했어요 만날 순 없어도 잊지는 말아요 당신을 사랑했어요 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 오늘 그대 생각에 밤새 잠못 이루다가 혹시그녀 볼까하나 그대는 내게 실망주네 나는 오늘 그대 모습에 내모습을 볼까하고 이리 저리 둘러봐도 그대는 내게 등 돌리네 내리는 저 비는 마음마다 &#51257;셔주는데 쏟아지는 빗속을 어디로가나 쏟아지는 빗속을 난 걸어도 마음만은 그순간까지 나는 아직 바라고 싶어라 지금 이 밤 다지나가도 그뿐이야 tmeoffk 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 잘못인가 - 강은철 외로운 내가슴에 간절한 소망하나 사랑할 사람 진정 원했었네 바람에 꽃씨처럼 날아온 너 이세상 얻은 기쁨 이런건가 외로운 가슴에 씨앗을 피우던 그대여 내가슴 빈터에 새처럼 집짓던 그대여 이제와 어디가니 이제와 어디가니 아~야속한 사람아 꿈처럼 어여뻤던 그모습 사랑했네 사랑한 내가 진정 잘못인가 살결을 파고드는 그리움은 갈수록 깊어가는 아픔인데 마음을 적시는 추억만 남겨준 그대여 여름에 밤보다 빠르게 가버린 그대여 넌 정말 떠난거니 넌 정말 떠난거니 아~나혼자 울게해 santoo77 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 불을 꺼요 달도 환한데 달빛에 비치는 빛이 보고 싶어 창밖을 봐요 별도 환한데 무엇이 두려워서 그러시나요 내 사람아 당신의 마음에 내 마음을 더하리 내 사람아 꺼질 듯 피어나는 당신의 눈빛이 내 맘을 감쌀 때 달빛은 우릴 감싸리 내 사람아 포근했던 그밤도 사라지고 저 멀리 어슴프레 새벽별이 떠오르면 방황하던 우리의 영혼들도 저 멀리 낙엽 따라 저 멀리 떠난답니다 내 사람아 당신의 마음에 내 마음을 더하리 내 사람아 꺼질 듯 피어나는 당신의 눈빛이 내 맘을 감쌀 때 달빛은 우릴 감싸리 내 사람아 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 네가 떠나간 그날 눈물대신 웃음을 보였네 차마 울지 못한 마음은 아쉬움 때문이었네 네가 떠난 그다음날 웃음대신 눈물흘렸네 혼자라는 아픔만이 내곁으로 밀려왔네 *내곁을 떠나버린(떠나버린) 마지막 순간(마지막 순간) 후회했던 마음을 너는 알수 없을꺼야 내일이 찾아와도 너는 나를 찾지 않겠지만 내일이 찾아와도 나는 너를 기다릴테야* * * 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 속절없이 흐르는게 시간이야 세월가도 모르는게 사랑이야 안개처럼 가리워진 마음이야 샛별처럼 빛나는게 사랑이야 어제도~ 어제도~ 오늘도~ 오늘도~ 내일도~ 변함없이 듣고 싶은 말.말.말.. 너 나 좋아해 나 너 좋아해 너 나 좋아해 나 너 좋아해 매일매일 하고 싶은 이야기야 두근두근 설레이는 순간이야 둘이서만 주고 받는 사랑이야 너 나 좋아해 나 너 좋아해 속절없이 흐르는게 시간이야 세월가도 모르는게 사랑이야 안개처럼 가리워진 마음이야 샛별처럼 빛나는게 사랑이야 어제도~ 어제도~ 오늘도~ 오늘도~ 내일도~ 변함없이 듣고 싶은 말.말.말.. 너 나 좋아해 나 너 좋아해 너 나 좋아해 나 너 좋아해 매일매일 하고 싶은 이야기야 두근두근 설레이는 순간이야 둘이서만 주고 받는 사랑이야 너 나 좋아해 나 너 좋아해 둘이서만 주고 받는 사랑이야 너 나 좋아해 나 너 좋아해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그때 괜히 울적했던 것이 그리움인줄 알았다면 나는 오로지 그대만을 좋아했을거야 마음도 못주고 헤어진 그때 열아홉 나이로 내가 무얼 알아 그저 그렇게 자존심만 컸었지 그때 나를 너무 좋아했던 그대 진실을 알았다면 우린 서로가 지금까지 사랑했을거야 마음도 못주고 헤어진 그때 열아홉 나이로 내가 무얼 알아 좋은 시절을 그냥 잃어버렸지 내눈에 흐르는 이 눈물의 의미는 무얼까 이제 떠나가버린 그시절의 꿈이 여기 모여있었나 내눈에 흐르는 이 눈물의 의미는 무얼까 이제 떠나가버린 그시절의 꿈을 잊기 위한 것일까 내눈에 흐르는 이 눈물의 의미는 무얼까 이제 떠나가버린 그시절의 꿈이 여기 모여있었나 내눈에 흐르는 이 눈물의 의미는 무얼까 이제 떠나가버린 그시절의 꿈을 잊기 위한것일까 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 간다 간다 정든 님 떠나간다 간다 간다 나를 두고 정든 님 떠나간다 님의 손목 꼭 붙들고 애원을 해도 님의 가슴 부여 잡고 울어 울어도 뿌리치고 떠나가드라 속절도 없이 오는 정 가는 정에 정이 들어 사랑을 했다 어쩌면 그렇게도 야속하게 가시나요 간다 간다 나를 두고 정든 님 떠나간다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 매일 그대와 아침햇살 받으며 매일 그대와 눈을 뜨고파 매일 그대와 도란도란 둘이서 매일 그대와 얘기 하고파 새벽비 내리는 거리도 저녁노을 불타는 하늘도 우리를 둘러싼 모든걸 같이 나누고파 매일 그대와 밤의 품에 안겨 매일 그대와 잠이 들고파 새벽비 내리는 거리도 저녁노을 불타는 하늘도 우리를 둘러싼 모든걸 같이 나누고파 매일 그대와 아침햇살 받으며 매일 그대와 눈을 뜨고파 매일 그대와 잠이 들고파 매일 그대와 얘기 하고파 우~ 매일 그대와 매일 그대와 goinsane 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한밤이 지났느냐 돌아라 물레야 홀로타는 등불마져 쓸슬한밤을 너아니면 나는 어떻게 하루이틀 기다린님이 달이가도 해가가도 물레만도네 기다려도 오지않는 무심한 님이시여 돌아가는 물레야 한밤이 지났느냐 돌아라 물레야 홀로타는 등불마져 쓸슬한밤을 너아니면 나는 어떻게 하루이틀 기다린님이 달이가도 해가가도 물레만도네 기다려도 오지않는 무심한 님이시여 돌아가는 물레야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어둔운 바닷가 홀로나는 새야 갈곳을 잃었나 하얀 바다새야 힘없는 소리로 홀로우는 새야 내짝을 잃었나 하얀 바다새야 모두다 가고없는데 바다도 잠이 드는데 새는 왜 날개짓하며 저렇게 날아만 다닐까 새야 해지고 어두운데 새야 어디로 떠나갈까 새야 날마저 기우는데 새야 아픈 맘 어이하나 어둔운 바닷가 홀로나는 새야 갈곳을 잃었나 하얀 바다새야 힘없는 소리로 홀로우는 새야 내짝을 잃었나 하얀 바다새야 모두다 가고없는데 바다도 잠이 드는데 새는 왜 날개짓하며 저렇게 날아만 다닐까 새야 해지고 어두운데 새야 어디로 떠나갈까 새야 날마저 기우는데 새야 아픈 맘 어이하나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 하나의 모습으로 태어나 바다에 누워 해 저문 노을을 바라다 본다 설익은 햇살에 젖은 파도는 눈물인듯 씻기워 간다 일만의 눈부심이 가라앉고 밀물의 움직임 속에 뭇 별도 제각기 누워 잠잔다 마음은 물결처럼 흘러만 간다 저 바다에 누워 외로운 물새 될까 물살의 깊은 속을 항구는 알까 저 바다에 누워 외로운 물새 될까 나 하나의 모습으로 태어나 바다에 누워 해 저문 노을을 바라다 본다 설익은 햇살에 젖은 파도는 눈물인듯 씻기워 간다 일만의 눈부심이 가라앉고 밀물의 움직임 속에 뭇 별도 제각기 누워 잠잔다 마음은 물결처럼 흘러만 간다 저 바다에 누워 외로운 물새될까 물살의 깊은 속을 항구는 알까 저 바다에 누워 외로운 물새될까 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신을 잊으면 그만이지만 새긴정을 어이하나요 나혼자 건너는 추억의 강이 이토록 깊을줄 몰랐어요 부르면 더 슬픈 그리움 남기고 이대로 떠나깁니까 당신만을 바라보면서 눈물도 버렸는데 끄지도 못할걸 불질러 좋고 바람은 왜 불었나요 떠나면 모든게 끝이라지만 남은 말이 너무 많아요 나혼자 지새는 고독의 밤이 이토록 길줄은 몰랐어요 불러도 답없는 메아리 남기고 그렇게 가야했나요 당신 하나만 의지하면서 눈물도 말랐는데 그 무슨 눈물이 남아있다고 마지막 인사입니까 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 영혼이 떠나간 뒤에 행복한 너는 나를 잊어도 어느 순간 홀로인 듯한 쓸쓸함이 찾아올 거야 바람이 불어오면 귀기울여봐 작은 일에 행복하고 괴로워하며 고독한 순간들을 그렇게들 살다갔느니 착한 당신 외로워도 바람소리라 생각하지 마 너의 시선 머무는 곳에 꽃씨 하나 심어 놓으리 그 꽃나무 자라나서 바람에 꽃잎 날리면 쓸쓸한 너의 저녁 아름다울까 그 꽃잎 지고나면 낙엽의 연기 타버린 그 재 속에 숨어있는 불씨의 추억 착한 당신 속상해도 인생이란 따뜻한 거야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 *그대는 나의 깊은 어둠을 흔들어 깨워 밝은 곳으로 나를 데리고 가줘 그대는 나의 짙은 슬픔을 흔들어 깨워 환한 빛으로 나를 데리고 가줘 부탁해 부탁해 어린 횃불이 되고픈 나를 마음속의 고향에서 잠자는 나를 천진난만하게 사는 나를 맥빠진 눈을 가진 나를 부탁해 부탁해 부탁해 부탁해 *Repeat 부탁해 부탁해 부탁해 부탁해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비 내리는 거리에서 그대 모습 생각해 이룰 수 없었던 그대와 나의 사랑을 가슴 깊이 생각하네 온종일 비 맞으며 그대 모습 생각해 떠나야 했나요 나의 마음 이렇게 빗속에 남겨 두고 흐르는 눈물 누가 닦아 주나요 흐르는 뜨거운 눈물 오가는 저 많은 사람들 누가 내 곁에 와줄까요 비 내리는 거리에서 그대 모습 생각해 이룰 수 없었던 그대와 나의 사랑을 가슴 깊이 생각하네 흐르는 눈물 누가 닦아 주나요 흐르는 뜨거운 눈물 오가는 저 많은 사람들 누가 내 곁에 와줄까요 비 내리는 거리에서 그대 모습 생각해 이룰 수 없었던 그대와 나의 사랑을 가슴 깊이 생각하네 ssibong 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가슴에 새기던 그밤 그 약속 이제는 빛 바랜 사랑이 되어 버렸네 울고 싶은 사랑 우리가 걸었던 길에 서 있네 지금도 연인들은 그 길을 걷고 있는데 보고 싶은 얼굴 잊어 버리려 애를써도 눈물이 고여 있는걸 아직도 끝나지 않은 내 마음의 깊은 사랑인가 이제는 모두 잊을래 잊자 그래도 추억은 그대로 인걸 잊어 버리려 애를써도 눈물이 고여 있는걸 아직도 끝나지 않은 내 마음의 깊은 사랑인가 이제는 모두 잊을래 잊자 그래도 추억은 그대로 인걸 잊을래 잊을래 빛 바랜 사랑 이야기 kky3hw 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이세상사람들아 모두 모여라 내 말좀 들어보려마 흰눈이 송이송이 내리던날 난 그애와 처음 만났지 이 세상사람들아 모두 모여라 내말좀 들어보려마 길모퉁이 이름없는 찻집에서 우린 얘길 했다네 꽃들은 부러움에 미소를 짓고 새들은 노래부르네 사랑은 소리없이 달려와 내마음 깊은곳으로 사랑하는 사람들아 모두 모여라 손에손을 잡고 이 아름답고 소중한얘기들을 우리함께 나누자 이세상사람들아 모두 모여라 내말좀 들어보려마 온세상이 하얗게 빛나던날 난 그애와 처음 만났지 이세상사람들아 모두 모여라 내말좀 들어보려마 가로등도 졸고 있는 골목에서 우린 얘길 했다네 별들은 샘이 나서 삐쭉거리고 달님은 노래 부르네 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리는 사랑했어요 한순간의 꿈일지 라도 너무너무 사랑했던 까닭에 세상 고통도 모르고 우리는 헤어졌어요 사연과 사연 속에서 너무 너무 가금아픈 이별에 그 흔한 눈물도 없이 추억이라고 말을 하지 말아요 우리사랑 하도 서러워 가슴깊이 새겨진 그대의 진실 아닌 진실의 말들 이제는 잊어야 하는 따사로운 봄날의 기억 지금 나는 가을 낙엽 위에서 세상 고 통을 느껴 봅니다 추억이라고 말을 하지 말아요 우리사랑 하도 서러워 가슴 깊이 새겨진 그대의 진실 아닌 진실의 말들 이제는 잊어야 하는 따사로운 봄 날의 기억 지금 나는 가을 낙엽 위에서 세상고통을 느껴 봅 니다 kky3hw 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 던져진 동전이 굴러가듯이 새들이 하늘을 날아가듯이 내 혼자 일에는 나의 마음껏 그렇게 지내왔어 창문 넘어로 나를 부르는 한 가닥 실바람에 나는 살고 싶어 난 주고 싶어 온누리에 깃든 사랑 보고 싶어 바람에 물결치는 끝없는 평원 푸르른 하늘엔 구름의 행진 평화의 열차는 나를 태우고 저만치 멀어져 가네 들녘 저편엔 날 손짓하는 기러기 울음소리 나는 살고 싶어 난 주고 싶어 온누리에 깃든 평화 보고 싶어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 온 가슴 불 밝히고 기도해봐도 당신은 떠나가고 홀로 남는다 어둠은 서리서리 깊고 깊은데 무심한 텅 빈 거리 바람만 분다 아하, 불어라 높새바람 하늬바람 내 가슴 텅 빈 가슴 날려라 하늘까지 아하, 불어라 돌개바람 회오리바람 사랑도 추억도 날려라 산 넘고 바다 건너 (반 복) 아하, 불어라 높새바람 하늬바람 내 가슴 텅 빈 가슴 날려라 하늘까지 아하, 불어라 돌개바람 회오리바람 사랑도 추억도 날려라 산 넘고 바다 건너 사랑도 추억도 날려라 산 넘고 바다 건너 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 모두가 잃어가는 많은 것들 우리 모두가 사랑하는 많은 사람들 많은 시간들 바람만 불어도 고개를 돌리는 우리 이리로 저리로 갈대처럼 색바랜 모습으로 하나는 모르면서 둘을 알려고 애쓰며 살지 그러나 사랑할 수 있는 마음은 언제나 그 자리에 사랑은 사랑할 수 있는 마음을 변함없이 그 자리에 사랑은 사랑할 수 있는 마음은 언제나 그 자리에 바람만 불어도 고개를 돌리는 우리 이리로 저리로 갈대처럼 색바랜 모습으로 하나는 모르면서 둘을 알려고 애쓰며 살지 그러나 사랑할 수 있는 마음은 언제나 그 자리에 사랑은 사랑할 수 있는 마음을 변함없이 그 자리에 사랑은 사랑할 수 있는 마음은 언제나 그 자리에 우린 모든 걸 사랑해 우린 모든 걸 사랑해 tactichris@gmail.com 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 희미한 가로등 불빛 아래서 쓸쓸히 그대를 그리며 서있네 지나간 추억은 아름답지만 가버린 사랑은 나를 슬프게 해 갈 사람은 가야만 하겠지만 떠날 사람 떠나야만 하겠지만 남아있는 내 모습을 바라보면 슬픔에 찬 사랑으로 울고만 있네 아~ 사랑은 이젠 그만 맺지 못할 그 사랑은 이젠 그만 아~ 사랑은 이젠 그만 잊지 못할 그 사랑도 이제 그만 사랑은 그만 지나간 추억은 아름답지만 가버린 사랑은 나를 슬프게 해 남아있는 내 모습을 바라보면 슬픔에 찬 사랑으로 울고만 있네 아~ 사랑은 이젠 그만 맺지 못할 그 사랑은 이젠 그만 아~ 사랑은 이젠 그만 잊지 못할 그 사랑도 이젠 그만 사랑은 그만 사랑은 이젠 그만 잊지 못할 그 사랑은 이젠 그만 아~ 사랑은 이젠 그만 맺지 못할 그 사랑도 이젠 그만 사랑은 그만 사랑은 이젠그만 맺지 못할 그 사랑은 이젠 그만 아~ 사랑은 이젠 그만 맺지 못할 그 사랑은 이젠 그만 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 검은 커튼이 드리운 조그만 카페에 희미한 불빛사이로 창백한 나의 모습 하얀 우리의 추억을 잊어야 하기에 창백한 나의 모습을 술잔에 담아보네 *사랑을 이루지 못한 나의 가슴에 마르지 않을 슬픔이 이 내 가슴 가득히 아~ 그대를 떠나 보내며 사랑을 잃어버린 나* *(반 복)* 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그사람 떠나고나면 이대로 떠나고나면 내마음 비에 젖어 거리를 헤매이네 너무나 사랑했던 그사람 미련없이 떠나버린 그사람 아~~~잊으려 했지만 잊을 수 없네 어두운 이거리에서 당신을 불러 봅니다 사랑은 내가슴에 아픔만 남겨주고 떠나간 시간 속에 그사람 사랑주고 떠나버린 그사람 아~~~잊으려 했지만 잊을 수 없네 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 해지고 어둔 거리를 나홀로 걸어가며는 눈물처럼 젖어드는 슬픈 이별이 떠나간 그대 모습은 빛바랜 사진 속에서 애처롭게 웃음짓는데 그 지나치는 시간 속에 우연히 스쳐가듯 만났던 그댄 이젠 돌아올 수 없는 길을 떠났네 허전함에 무너진 가슴 희미한 어둠을 뚫고 떠나는 새벽기차는 허물어진 내 마음을 함께 실었네 낯설은 거리에 내려 또다시 외로워지는 알 수 없는 내 마음이여 그 지나치는 시간 속에 우연히 스쳐가듯 만났던 그댄 이젠 돌아올 수 없는 길을 떠났네 허전함에 무너진 가슴 희미한 어둠을 뚫고 떠나는 새벽기차는 허물어진 내 마음을 함께 실었네 낯설은 거리에 내려 또다시 외로워지는 알 수 없는 내 마음이여 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세계로 가는 기차 타고 가는 기분 좋지만 그대 두고 가야 하는 이내맘 안타까워 그러나 이젠 떠나가야 하는 길위에 서서 너도 가고 나도 가야지 이제는 정말 꿈만 같던 시간들은 지나고 밝아 오는 내일의 희망들을 향해 이제는 정말 떠나가야 하는 길위에 서서 너와 나의 꿈은 하나리 춤추듯 시간들은 모두 다 지나가고 밝아오는 잿빛 하늘이 재촉하는 지금 이제는 정말 떠나가야 하는 길위에 서서 너도 가고 나도 가야지 춤추듯 시간들은 모두 다 지나가고 밝아오는 잿빛 하늘이 재촉하는 지금 이제는 정말 떠나가야 하는 길위에 서서 너도 가고 나도 가야지 너도 가고 나도 가야지 너와 나의 꿈은 하나리 너도 가고 나도 가야지 kkarrong 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신을 보냈는데 하늘은 왜 우는가요 내 가슴이 터지는데 소나기는 왜 내리나요 갈곳도 없으면서 가야만 하는 나는 굽이굽이 쉬어가는 나그네 신세가 되었네 당신이 떠났는데 내가 왜.. 왜 우는가요 싫다 돌아 섰는데 나는 왜.. 왜 우는가요 미련도 많다마는 후회도 많다마는 지는 해를 바라보는 나그네 신세가 되었네 당신을 보냈는데 하늘은 왜 우는가요 내 가슴이 터지는데 소나기는 왜 내리나요 갈곳도 없으면서 가야만 하는 나는 미련두고 돌아서는 나그네 신세가 되었네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 수요일에는 빨간 장미를 그녀에게 안겨주고파 흰옷을 입은 천사와 같이 아름다운 그녀에게 주고싶네 우우우우우우우 우우 우우우 우우 슬퍼보이는 오늘밤에는 아름다운 꿈을 주고파 깊은 밤에도 잠 못 이루던 내 마음을 그녀에게 주고싶네 *한송이는 어떨까 왠지 외로워 보이겠지 한다발은 어떨까 왠지 무거워 보일거야 시린 그대 눈물 씻어주고픈 수요일엔 빨간 장미를 우우 슬픈 영화에서처럼 비내리는 거리에서 무거운 코트 깃을 올려세우며 비오는 수요일엔 빨간 장미를 *반복 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 멀어져가는 저 뒷모습을 바라보면서 난 아직도 이 순간을 이별이라 하지 않겠네 달콤했었지 그 수 많았던 추억 속에서 흠뻑 젖은 두 마음을 우리 어떻게 잊을까 아~ 다시 올 거야 너는 외로움을 견딜 수 없어 아~ 나의 곁으로 다시 돌아올 거야 그러나 그 시절에 너를 또 만나서 사랑할 수 있을까 흐르는 그 세월에 나는 또 얼마나 많은 눈물을 흘리려나 달콤했었지 그 수 많았던 추억 속에서 흠뻑 젖은 두 마음을 우리 어떻게 잊을까 아~ 다시 올 거야 너는 외로움을 견딜 수 없어 아~ 나의 곁으로 다시 돌아올 거야 그러나 그 시절에 너를 또 만나서 사랑할 수 있을까 흐르는 그 세월에 나는 또 얼마나 많은 눈물을 흘리려나 그러나 그 시절에 너를 또 만나서 사랑할 수 있을까 흐르는 그 세월에 나는 또 얼마나 많은 눈물을 흘리려나 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 울다지쳐 잠든여름새 전설을 들었나요 목각인형의 외로운 마음을 아시나요 어둠을 밝히는 촛불의 아픔을 아시나요 이른아침 여린 풀잎의 아픔을아시나요 아그네스 아그네스 기도하는 아그네스 서러워 말아요 기도하는 아그네스 서러워 말아요 어차피 인생은 바람 바람인걸 누구나 날리는 꽃잎 꽃잎인걸 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리들의 사랑 기약할 수 없어 명동성당 근처에서 쓸쓸히 헤어졌네 떠나가는 뒷모습 인파속으로 사라질때 나는 눈물 흘리며 슬픈 종소리 들었네 아베마리아 아베마리아 이렇게 방황하는 나에게 용기를 주세요 밤은 깊어가고 비는 내린는데 명동성당 근처를 배회하는 내모습 나는 눈물 흘리며 추억찾아 헤메일때 나를 지켜주는 성당의 종소리 아베마리아 아베마리아 이렇게 방황하는 나에게 용기를 주세요 아베마리아 아베마리아 이렇게 방황하는 나에게 용기를 주세요 아베마리아 아베마리아 이렇게 방황하는 나에게 용기를 주세요 sjy10963 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 모두가 다정한 친구처럼 모두가 다정한 형제처럼 우리의 가슴이 열리는곳 오 서울 코리아 사랑이 넘치는 거리에서 바람이 시원한 강변에서 일류의 꿈이 넘쳐난다 오 서울 코리아 저 푸른 하늘에 나부끼는 깃발은 음 세계가 하나로 뭉쳐지는 평화의 손길 모이자 모이자 아침의 나라에서 모이자 모이자 우리 함께 달리자 나라와 나라는 이웃처럼 나라와 나라는 가족처럼 모두가 하나로 이어진곳 오 서울 코리아 찬란히 떠오른 햇빛아래 언제나 이땅은 아름답고 지구의 미래는 밝아온다 오 서울 코리아 저 푸른 하늘에 나부끼는 깃발은 음 세계가 하나로 뭉쳐지는 평화의 손길 모이자 모이자 아침의 나라에서 모이자 모이자 우리 함께 달리자 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 간다간다 나는간다 선말고개넘어간다자갈릭에 비틀대며간다 도두리뻘 뿌리치고 먼데찾아나는간다 정든고향다시또보랴 기차나 탈거나 걸어나 갈거나 누가이껏행차에 흥난다고 봇짐든든히 쌌겠는가 시름짐만 한보따리 간다간다 나는간다 길을막는 새벽안개 동구아래두고 떠나간다 선말산에 소나무들 나팔소리에 깨기전에 아리랑고개만 넘어가자 간다간다 나는간다 도랑물에 풀잎처럼 인생행로 홀로떠돌아간다 졸린눈은 부벼뜨고 지친걸음재촉하니 도솔천은 그어디메냐 기차나탈거나 걸어나 갈꺼나 누가 등떠미는 언덕너머 소매끄는 비탈아래 시름짐만 또한보따리 간다간다 나는간다 풍운설음등에지고 산천대로소로 저작길로 만난사람헤어지고 헤진사람 또만나고 애고오 도솔천아 기차나탈거나 걸어나갈꺼나 누가노을비끼는 강변에서 잠든몸을 깨우나니 시름짐은 어딜가고 간다간다 나는간다 빈허리에 뒷짐지고 나나나나 허어나나 선말고개넘어서며 오월산에 뻐꾸기야 애고오 도솔천아 도두리뻘 바라보며 보리원에 들바람아 애고오 도솔천아 애고오 도솔천아 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 누가 지금 문밖에서 울고 있는가 인적 없는 산혈의 묘비처럼 세상의 길들은 끝이 없어 한번 엇갈리면 다시는 만날 수 없는 것 그대 메마른 바위를 스쳐간 고운 바람결 그댄 내 빈가슴에 한등 타오르는 추억만 걸어 놓고 어디로 가는가 그대... iug707 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너는 바보야 그를 잡고 말을 못하면 너는 바보야 사랑한단 한마디 그를 잡고 말을 못하면 떠나가버려 어서 말을 해 흔적 없는 거리 거리마다 말 못하는 사람들뿐이야 정만 주면 무슨 소용 있나 가고 나면 울고 말 것을 미워 하면 무슨 소용 있나 가고 나면 후회할 것을 흔적 없는 거리 거리마다 말 못하는 사람들뿐이야 정만 주면 무슨 소용 있나 가고 나면 울고 말 것을 미워 하면 무슨 소용 있나 가고 나면 후회할 것을 어서 말을 해 어서 말을 해 어서 말을 해 어서 말을 해 어서 말을 해 어서 말을 해 어서 말을 해 어서 말을 해 어서 말을 해 어서 말을 해 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 안개속에서 나는 울었어 외로워서 한참을 울었어 사랑하고 싶어서 사랑받고 싶어서 들판에서서 나는 울었어 외로워서 한참을 울었어 사랑하고 싶어서 사랑받고 싶어서 만나서 차마시는 그런 사랑 아니야 전화로 얘기하는 그런 사랑 아니야 웃으며 안녕하는 그런 사랑 아니야 가슴 터질듯 열망하는 사랑 사랑 때문에 목숨거는 사랑 같이 있지 못하면 참을 수 없고 보고 싶을때 못보면 눈멀고마는 활화산처럼 터져 오르는 그런 사랑, 그런 사랑 어둠속에서 나는 울었어 외로워서 한참을 울었어 사랑하고 싶어서 사랑받고 싶어서....... jjehyoung 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오 그대는 아름다운 여인 그리고 행복한 건 나 아 메마른 내맘에 단비처럼 잊혀진 새벽의 내음처럼 언제나 내 맘 물들게하지 오 그대는 아름다운 여인 그리고 외로운 건 나 아 그대가 내곁에 있다해도 두손에 못잡는 연기처럼 언제나 내 맘 외롭게하지 차마 사랑한다고 말하기에는 그대너무 좋아요 그대 말없이 내게 모두 말해요 2. 오 그대는 아름다운 여인 그리고 행복한 건 나 아 메마른 내맘에 단비처럼 잊혀진 새벽의 내음처럼 언제나 내 맘 물들게하지 차마 사랑한다고 말하기에는 그대 너무 멀어요 그대 멀리서 손짓만 할껀가요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 오늘 오늘밤은 어둠이 무서워요 무심한 밤새 소리 구슬피 들려 저 하늘 둥근 달이 외로워 보여요 작은별 속삭임도 부질 없어요 정다웠던 옛날이 어둠 속에 묻히고 이제 우리 서로가 남남인가 꿈만 같던 옛날이 안개 속에 사라져 이제 나 홀로 되어 남아있네 나 오늘 오늘밤은 어둠이 무서워요 무심한 밤새 소리 구슬피 들려 정다웠던 옛날이 어둠 속에 묻히고 이제 우리 서로가 남남인가 꿈만 같던 옛날이 안개 속에 사라져 이제 나 홀로 되어 남아있네 저 하늘 둥근 달이 외로워 보여요 작은 별 속삭임도 부질 없어요 나 오늘 오늘밤은 어둠이 무서워요 무심한 밤새 소리 구슬피 들려 저 하늘 둥근 달이 외로워 보여요 작은 별 속삭임도 부질 없어요 정다웠던 옛날이 어둠 속에 묻히고 이제 우리 서로가 남남인가 꿈만 같던 옛날이 안개 속에 사라져 이제 나 홀로 되어 남아있네 정다웠던 옛날이 어둠 속에 묻히고 이제 우리 서로가 남남인가 꿈만 같던 옛날이 안개 속에 사라져 이제 나 홀로 되어 남아있네 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 오늘밤엔 그래 괜찮아 고백해봐 다 들어줄깨 별님도 모르게 달님도 모르게 조옹히만 내게 말해줘 너별 내별 모두 따다 너줄까 오늘밤엔 창문열어줘 달도 밝아 아주 좋잖아 오늘밤엔 창문열어줘 달도 밝아 아주 좋잖아 편지를 써 봐도 불같은 이마음 몇번이나 잊으려고 애써도 이태우며 잠만 설치네 오늘밤엔 창문 열어줘 달도 밝아 아주 좋잖아 몇번이나 잊으려고 애써도 애태우며 잠만 설치네 오늘밤엔 창문 열어줘 달도 밝아 아주 좋잖아 오늘밤엔 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘밤 그대 모습이 자꾸 내곁에 다가와 그만 흐르는 눈물 감출수 없어 온통 베개만 적시었네 오늘밤 웬일일까 잠 못이루겠네 하얀 종이위에 쓰여진 그대의 글씨 이젠 안녕이라는 그대의 말이었나 오늘밤 두눈가엔 눈물 흐르는데 오늘밤엔... Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 늦은 밤 창가에서 너를 생각하다가 나도 몰래 꾸벅꾸벅 그만 잠이 들어버렸네 화를 내며 돌아서던 네 모습이 마음에 걸려 꿈 속에서 찾아가네 터벅터벅 찾아가네 만나면 말해야지 너를 미워한게 아니었다고 그러면 풀어질까 토라졌던 그 얼굴에 웃음이 떠오를까 별들도 잠이 들은 새벽벽에 눈을 떠보니 책상위에 그녀 사진이 생긋생긋 웃고있네 Written by [subakH] subakh 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 검푸른 파도속으로 눈물을 묻었지 바위산 계곡을 따라 외로움 잊었지 강한것은 아름다워 타오르는 태양처럼 강한것은 아름다워 변함없는 바위처럼 불타는 노을 보면서 고개를 들었지 눈물의 세월 모두다 저 멀리 던졌지 강한것은 아름다워 타오르는 태양처럼 강한것은 아름다워 변함없는 바위처럼 외인구단 외인구단 태양 이어라 외인구단 외인구단 바위 되어라 검푸른 파도속으로 눈물을 묻었지 바위산 계곡을 따라 외로움 잊었지 강한것은 아름다워 타오르는 태양처럼 강한것은 아름다워 변함없는 바위처럼 외인구단 외인구단 태양 이어라 외인구단 외인구단 바위 되어라 외인구단 외인구단 태양 이어라 외인구단 가는곳엔 승리 뿐이리 kjs28 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 허전한 마음에 밤길 걸으면 당신의 얼굴이 보여요 텅빈 가슴에 밤길 걸으면 당신의 모습이 보여요 예전 그 모습이 우리가 헤어진 건 이미 오랜 얘긴데 당신생각에 난 가슴 저려요 지난 날 기억과 미련도 이제와서 우리에겐 아무런 의미도 아닌데 외롭고 허전한 밤 달빛마저 차가운데 당신을 향한 미련이 날 슬프게 해요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대의 옷자락에 매달려 눈물을 흘려야 했나요 길목을 가로막고 가지 말라고 애원해야 했나요 떠나가버린 그대 때문에 내모습이 야위어 가요 아무에게도 말을 못하고 남 모르게 가슴 아파요 우린 너무 쉽게 헤어졌어요 우린 너무 쉽게 헤어졌어요 한번쯤 다시만나 생각해봐요 너무 쉽게 헤어졌어요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 순정을 다 바쳐서 믿었던 그 사람 사람의 상처만 남기고 떠나갔네 사랑이 이렇게도 괴로운줄 왜 몰랐을까 빼았긴 내 마음을 찾을 수 도 없으면서 울면서 후회하네 아~ 스쳐만 지나갈걸 그냥 이대로 있을걸 당신 앞에 머뭇거린 내가 미워서 울면서 후회하네 이마음 다바쳐서 믿었던 그사람 사랑의 상처만 남기고 떠나갔네 슬픔이 이렇게도 아픈것을 왜 몰랐을까 상처난 내마음을 달랠수도 없으면서 울면서 후회하네 아~ 차라리 스칠것을 쳐다보지 말것을 당신앞에 서성거링 내가 미워서 울면서 후회하네 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑했던 그 사람을 말없이 돌려보내고 원점으로 돌아서는 이마음 그대는 몰라 수많은 사연들을 네온불에 묻어놓고 무작정 사랑을 사랑을 넘어버린 나는 나는 정말 바보야 눈물속에 피는꽃이 여자란 그말 때문에 내모든걸 외면한채 당신을 사랑했어요 수많은 사연들을 네온불에 묻어놓고 무작정 가슴을 가슴을 열어버린 나는 나는 정말 바보야 kky3hw 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:이혜민 작곡:이혜민 둘이서 울던 자리는 안녕 나는 모두 잊으리 낙엽 지던 가을 속으로 훌쩍 떠나고만 싶어라 애띤 너의 옛 모습을 닮아 따스한 내 손길 기다리듯 조그만 탁자위엔 아직도 찻잔이 다소곳이 놓여있겠지 둘이서 울던 날 그 유리벽 찻집 창가엔 빗물이 흐르고 있었지 언제나 해맑게 너를 바라보던 작은 꽃은 아직 피고 있을까 눈물 흘리며 떠나리 안녕 나는 가을나그네처럼 단발머리 나풀거리던 지난날 너의 모습 간직한 채로 둘이서 울던 날 그 유리벽 찻집 창가엔 빗물이 흐르고 있었지 언제나 해맑게 너를 바라보던 작은 꽃은 아직 피고 있을까 눈물 흘리며 떠나리 안녕 나는 가을나그네처럼 단발머리 나풀거리던 지난날 너의 모습 간직한 채로 단발머리 나풀거리던 지난날 너의 모습 간직한 채로 ssibong 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 젊은이여, 이상의 날개를 활짝 펴고 날아가보자 가슴속에 꿈을 안고서 미래를 하여 젊은이여, 사랑의 날개를 활짝 펴고 날아가보자 가슴속에 꿈을 안고서 그대를 향하여 세상의 그윽한 향기 온몸으로 느끼고 그 꽃향기에 사랑을 담자 고운 선율 그대 노래 입술에 담고 미래의 꿈을 향하여 날아가보자 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 밤깊은 이태원 불빛속에서 젖어버린 두가슴 떠나갈 사람도 울고 있나요 보내는 나도 우는데 새벽 찬바람은 가슴 때리고 쌓인정을 지워버려도 아~~못다한 사랑에 외로운 이거리 잊지는 말아요 이태원 밤 부루스 밤깊은 이태원 안개속에서 말없던 두사람 어디서 들리는 사랑 노래는 슬픔만 더해 주네요 새벽 찬바람이 등을 밀어도 고개 돌려 뒤돌아보던 아~~마지막 그모습 남겨진 이거리 잊지는 못해요 이태원 밤부루스 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊었단 말인가 나를 타오른던 눈동자를 잊었단 말인가 그때 일을 아름다운 기억을 사랑을 하면서도 우린 만나지도 못하고 서로 헤어진 채로 우린 이렇게 살아왔건만 싸늘히 식은 찻잔 무표정한 그대 얼굴 보고파 지샌 밤이 나 얼마나 많았는데 헤어져야 하는가 다시 아픔을 접어 둔 채로 떠나가야 하는가 다시 나만 홀로 남겨두고 싸늘히 식은 찻잔 무표정한 그대 얼굴 보고파 지샌 밤이 나 얼마나 많았는데 헤어져야 하는가 다시 아픔을 접어 둔 채로 떠나가야 하는가 다시 나만 홀로 남겨두고 나만 홀로 남겨두고 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 안개속을 걸어봐도 채워지지 않는 나의 빈가슴 잡으려면 어느새 사라지는 젊음의 무지개여 커피를 마셔봐도 느낄수가 없는 나의 빈가슴 까만밤을 하얗게 지새우는 젊음의 고독이여 내젊음의 빈노트엔 무엇을 그려야할까 내젊음의 빈노트엔 무엇을 써야만하나 아름답고 신비로운 우리들 사랑의 이야기 이세상에 살아있는 우리들의 모든 인생이야기 내 젊음의 빈노트엔 무엇을 채워야하나 내젊음의 빈노트엔 무엇을 그려야할까 내젊음의 빈노트엔 무엇을 써야만하나 아름답고 신비로운 우리들 사랑의 이야기 이세상에 살아있는 우리들의 모든 인생이야기 내 젊음의 빈노트엔 무엇을 채워야하나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대와 나 둘이서 사랑을 할때 제가 먼저 사랑할래요 사랑을 받을땐 행복하지만 주는 마음도 햇살이예요 그대와 나 만약에 이별을 할땐 그대 먼저 외면하세요 버림을 받을땐 서러웁지만 주는 마음은 아플거예요 *사랑은 물거품이래요 불같은 사랑이 가슴에 넘칠지라도 사랑은 외로움이래요 하지만 아름다워요 그대와 나 둘이서 사랑을 할땐 제가 먼저 사랑할래요 사랑을 받을땐 행복하지만 주는 마음도 햇살이예요 사랑을 받을땐 행복하지만 주는 마음도 햇살이예요 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 처음 너를 만났을때 너는 작은 소녀였고 머리엔 제비꽃 너는 웃으며 내게 말했지 아주 멀리 새처럼 날으고 싶어 음 음 음 음 음 음 음 내가 다시 너를 만났을때 너는 많이 야위었고 이마엔 땀방울 너는 웃으면 내게 말했지 아주 작은 일에도 눈물이 나와 음 음 음 음 음 음 음 내가 마지막 너를 보았을때 너는 아주 평화롭고 창너머 먼눈길 넌 웃으며 내게 말했지 아주 한밤중에도 깨어있고 싶어 음 음 음 음 음 음 음 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금 지금 우린 그 옛날의 우리가 아닌 걸 분명 알고 있는만큼 너도 알아 단지 지금 우리는 달라졌다고 먼저 말할 자신이 없을 뿐 아~~~ 저만치 와 있는 이별이 정녕코 무섭진 않아 두 마음의 빛바램이 쓸쓸해 보일뿐이지 진정 사랑했는데 우리는 왜 사랑은 왜 변해만 가는지 지금 지금 우린 그 옛날의 열정이 아닌 걸 분명 내가 알고 있는만큼 너도 알아 단지 지금 우리는 헤어지자고 먼저 말할 용기가 없을 뿐 아~~ 저만치 와 있는 안녕이 그다지 슬프진 않아 두 가슴에 엇갈림이 허무해 보일뿐이지 아닌척 서로 웃으며 이젠 안녕 이젠 안녕 돌아서야지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑을 이야기할때 그대의 눈을 바라보면서 마음을 전하려 할때 그대의 손을 꼭쥐어요 햇살은 나무위에 걸처 그대의 눈은 반짝이네 투명한 그대의 미소는 나의 욕심을 비워 버려요 사랑하는 그대 더이상의 말도 더이상의 눈길도 원하지 않아 내겐 필요치 않아 바로 지금 지금그대로의 모습으로 나에게 남아주오 때로는 그대 마음에 슬픔에 그늘이 드리우고 때로는 나의 마음에 아픔에 계절이 찾아와요 소중한 우리들의 진실 이슬처럼 반짝이네 초롱한 그대의 눈빛은 나의 가슴을 투명하게해 사랑하는 그대 더이상의 말도 더이상의 눈길도 원하지 않아 내겐 필요치 않아 바로지금 지금 그대로의 모습으로 나에게 남아주오 바로지금 지금 그대로의 모습으로 나에게 남아주오 kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금도 눈 감으면 생각이 나요 우리가 나누었던 숱한 얘기들 마침내 당신은 내 작은 가슴에 사랑의 집을 짓고 떠나셨지요 사랑한다는 그 말 한 마디 내 마음 깊은 곳에 남아 있는데 무엇 때문에 냉정해야 했는지 아무리 생각해도 알 수 없어요 거리엔 가로등도 잠이 들어요 빛 바랜 추억마저 엉클어진 채 마지막 남겨진 당신의 체온도 한 줄기 바람처럼 식어만 가네 사랑한다는 그 말 한 마디 내 마음 깊은 곳에 타오르는데 무엇 때문에 냉정해야 했는지 아무리 생각해도 알 수 없어요 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가지말아야 했어 그날 그때 그 자리 자꾸만 떠오르는 그대 예쁜 그 얼굴 돌담길 거닐며 낙엽을 밟으며 우리사랑 서로 나누었지 어느날인가 무슨일인지 아무말없이 멀어져갔네 꿈이라면 좋겠네 오늘 지금 이순간 가슴 깊이 흐르는 그대 향한 그리움 조가비 주우며 고동을 불며 우리사랑 곱게 나누었지 어느날인가 무슨일인지 아무말없이 멀어져갔네 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 다시 진달래로 피어 그대 가슴으로 스몄으면 나 다시 진달래로 피어 그대 타는 가슴으로 스몄으면 사월 목마른 사월하늘 진홍빛 슬픔으로 피어 그대 돌아오는 길 위에서 흩어지면 나 다시 진달래로 피어 피어 피어 사월 목마른 사월하늘 진홍빛 슬픔으로 피어 그대 돌아오는 길 위에서 흩어지면 나 다시 진달래로 피어 피어 피어 피어 피어 피어 repeat F.O. mig24 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사,작곡:신상호 새벽안개 헤치며 달려가는 첫차에 몸을 싣고 꿈도 싣고 내 마음 모두 싣고 떠나갑니다 당신을 멀리멀리 이루지 못할 사랑이라면 내가 먼저 떠나가야지 꿈같은 세월 짧았던 행복 생각이 나겠지만 아쉬운 정도 아쉬운 미련도 모두다 잊겠어요 새벽안개 헤치며 달려가는 첫차에 몸을 싣고 꿈도 싣고 내 마음 모두 싣고 떠나갑니다 당신을 멀리멀리 멀어지는 당신을 생각하면 가슴을 적셔오는 지난 추억 어차피 잊어야할 사람인것을 이토록 슬퍼질까 이루지 못할 사랑이라면 내가 먼저 떠나가야지 꿈같은 세월 짧았던 행복 생각이 나겠지만 아쉬운 정도 아쉬운 미련도 모두다 잊겠어요 새벽안개 헤치며 달려가는 첫차에 몸을 싣고 꿈도 싣고 내 마음 모두 싣고 떠나갑니다 당신을 멀리멀리 당신을 멀리멀리 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 늘어진 커텐 황혼에 젖어 화병 속에 한 송이 국화 긴 하루 걸린 창에 앉아 타는 해를 바라보네 내 빈 방을 채워줘요 블루스를 들려줘요 호사한 밤은 아직 먼데 예쁜 꽃불 어디에 켤까 내 빈 방을 채워줘요 블루스를 들려줘요 타는 황혼 타는 국화 타는 황혼 타는 국화 타는 황혼 타는 국화 늘어진 커텐 황혼이 젖어 화병 속에 시든 국화 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 사랑이라 말 하지 못 하고 그저 친구라 하네 긴 날을 마주보며 살아도 친구라 하네 사랑이라 말하면 가슴떨림 다신 없을까봐 느낌 곱게 간직하며 그저 친구라 하네 인연, 인연보다 강한 운명, 운명보다 더 따뜻한 신의 사랑으로 만나 서로 호흡이고 서로 느낌되고 서로 닮아가며 서로가 전부인 친구 사랑이라 말 하지 못 하고 그저 친구라 하네 긴세월 지나가도 사랑을 친구라 하네 사랑이라 말하면 가슴떨림 다신 없을까봐 인연, 인연보다 강한 운명, 운명보다 더 따뜻한 신의 사랑으로 만나 서로 호흡이고 서로 느낌되고 서로 닮아가며 서로가 전부인 친구 사랑이라 말하지 못하고 그저 친구라 하네 긴 세월 지나가도 사랑을 친구라 하네 사랑이라 말하면 가슴떨림 다신 없을까봐 사랑이야 roomee76 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나혼자 이렇게 앉아 있어도 그 사람 오지 않네 이곳에 와서 만난 그사람 지금은 왜 못오시나 희미힌 불빛 카페에서 나눈 술잔에 던져버린 나의 모습 받아버린 너기에 잊을수 없어 아~~그추억 아~~그순간 사랑의 미련이어라 못잊어 이렇게 찾아 헤매도 그 사람 소식 몰라 나 항상 너를 생각하지만 네 모습 보이질 않네 희미힌 불빛 카페에서 나눈 술잔에 나의 발길 묶어놓고 떠나버린 너지만 지울수 없어 아~~오늘도 아~~내일도 사랑은 추억이어라 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 피곤이 몰아치는 기나긴 오후 지나 집으로 달려가는 마음은 어떠한가 지하철 기다리며 들리는 음악은 지루한 하루 건너 내일을 생각하네 대문을 활짝 열고 노래를 불러보니 어느새 피곤마저 사라져 버렸네 크게 라디오를 켜고 함께 따라해요 크게 라디오를 켜고 함께 노래해요 두 눈을 감고서는 잠들려 했을때 옆집서 들려오는 조그만 음악소리 소리를 듣고 싶어 라디오 켜보니 뜨거운 리듬 속에 마음을 뺐겼네 자리에 일어나서 노래를 불러보니 어느새 시간마저 지나가 버렸네 크게 라디오를 켜고 함께 따라해요 크게 라디오를 켜고 함께 노래해요 크게 라디오를 켜고 함께 따라해요 크게 라디오를 켜고 함께 노래해요 아침을 알려주는 자명종 소리마져 쌓여진 졸음만은 어쩔 수 없어라 두 손에 잡혀지는 라디오 켜보고 하품과 기지개를 마음껏 해보세 방문을 활짝 열고 노래를 불러보니 어느새 졸음마저 사라져 버렸네 크게 라디오를 켜고 함께 따라해요 크게 라디오를 켜고 함께 노래해요 크게 라디오를 켜고 함께 따라해요 크게 라디오를 켜고 함께 노래해요 크게 라디오를 켜고 함께 따라해요 크게 라디오를 켜고 함께 노래해요 크게 라디오를 켜고 함께 따라해요 크게 라디오를 켜고 함께 노래해요 크게 라디오를 켜고 함께 따라해요 크게 라디오를 켜고 함께 노래해요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 먹이를 찾아 산기슭을 어슬렁거리는 하이에나를 본 일이 있는가 짐승의 썩은 고기만을 찾아다니는 산기슭의 하이에나 나는 하이에나가 아니라 표범이고 싶다 산정 높이 올라가 굶어서 얼어 죽는 눈 덮인 킬리만자로의 그 표범이고 싶다 자고나면 위대해지고 자고나면 초라해지는 나는 지금 지구의 어두운 모퉁이에서 잠시 쉬고 있다 야망에 찬 도시의 그 불빛 어디에도 나는 없다 이 큰 도시의 복판에 이렇듯 철저히 혼자 버려진들 무슨 상관이랴 나보다 더 불행하게 살다간 고호란 사나이도 있었는데 바람처럼 왔다가 이슬처럼 갈 순 없잖아 내가 산 흔적일랑 남겨둬야지 한줄기 연기처럼 가뭇없이 사라져도 빛나는 불꽃으로 타올라야지 묻지마라 왜냐고 왜 그렇게 높은 곳까지 오르려 애쓰는지 묻지를 마라 고독한 남자의 불타는 영혼을 아는 이 없으면 또 어떠리 살아가는 일이 허전하고 등이 시릴때 그것을 위안해줄 아무 것도 없는 보잘 것 없는 세상을 그런 세상을 새삼스레 아름답게 보이게 하는 건 사랑 때문이라고 사랑이 사람을 얼마나 고독하게 만드는지 모르고 하는 소리지 사랑만큼 고독해진다는 걸 모르고 하는 소리지 너는 귀뚜라미를 사랑한다고 했다 나도 귀뚜라미를 사랑한다 너는 라일락을 사랑한다고 했다 나도 라일락을 사랑한다 너는 밤을 사랑한다고 했다 나도 밤을 사랑한다 그리고 또 나는 사랑한다 화려하면서도 쓸쓸하고 가득찬 것 같으면서도 텅 비어있는 내 청춘에 건배 사랑이 외로운 건 운명을 걸기 때문이지 모든 것을 거니까 외로운 거야 사랑도 이상도 모두를 요구하는 것 모두를 건다는 건 외로운 거야 사랑이란 이별이 보이는 가슴 아픈 정열 정열의 마지막엔 무엇이 있나 모두를 잃어도 사랑은 후회않는 것 그래야 사랑했다 할 수 있겠지 아무리 깊은 밤일지라도 한 가닥 불빛으로 나는 남으리 메마르고 타버린 땅일지라도 한줄기 맑은 물소리로 나는 남으리 거센 폭풍우 초목을 휩쓸어도 꺽이지 않는 한 그루 나무되리 내가 지금 이 세상을 살고 있는 것은 21세기가 간절히 나를 원했기 때문이야 구름인가 눈인가 저 높은 곳 킬리만자로 오늘도 나는 가리 배낭을 메고 산에서 만나는 고독과 악수하며 그대로 산이 된들 또 어떠리 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 파란나라를 보았니 꿈과 사랑이 가득한 파란나라를 보았니 천사들이 사는 나라 파란나라를 보았니 맑은 강물이 흐르는 파란나라를 보았니 울타리가 없는 나라 난 찌르찌르의 파랑새를 알아요 난 안데르센도 알고요 저 무지개를 넘어 파란나라 있나요 ? 저 파란 하늘 끝엔 거기 있나요 ? 동화책 속에 있고 텔레비전에 있고 아빠의 꿈에 엄마의 눈 속에 언제나 있는 나라 아무리봐도 없고 아는 사람도 없어 누구나 한번 가보고 싶어서 생각만 하는 나라 우리가 한번 해봐요 온세상 모두 손잡고 새파란 마음 한마음 새파란 나라 지어요 나 찌르찌르의 파랑새를 알아요 나 안데르센도 알고요 저 무지개 넘어 파란나라 있나요 저 파란하늘 끝엔 거기 있나요 동화책 속에 있고 텔레비전에 있고 아빠의 꿈에 엄마의 눈 속에 언제나 있는 나라 아무리 봐도 없고 아는사람도 없어 누구나 한번 가보고 싶어서 생각만 하는 나라 우리가 한번 해봐요 온세상 모두 손잡고 새파란 마음 한마음 새파란 나라 지어요 우리가 한번 해봐요 온세상 모두 손잡고 새파란 마음 한마음 새파란 나라 지어요 우리가 한번 해봐요 온세상 모두 손잡고 새파란 마음 한마음 새파란 나라 우리 손으로 지어요 어린이 손에 주세요 손! ( 별명 : baby2224 ) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 검은 눈에 붉은 그 애 입술 청바지에 낡은 운동화 하얀 미소 내 기억에 남은 또 보고 싶은 아련한 그 미소 바람결에 흩날린 머릿결 노을빛에 물든 고운 얼굴 하얀 미소 내 기억에 남은 또 보고 싶은 꿈속에 그 미소 하얀 그 미소 하얀 그 미소 하얀 그 미소 하얀 그 미소! 바람결에 흩날린 머릿결 노을빛에 물든 고운 얼굴 하얀 미소 내 기억에 남은 또 보고 싶은 꿈속에 그 미소 하얀 그 미소 하얀 그 미소 하얀 그 미소 하얀 그 미소 저 별 모두 내 가슴에 안고파 이슬내린 새벽길을 걷고파 떨어진 꽃잎 모두 즈려 밟으며 내게로 내게로 하얀 그 미소! 하얀 그 미소! 하얀 그 미소! 하얀 그 미소! 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저 산은 내게 오지 마라 오지 마라 하고 발 아래 젖은 계곡 첩첩산중 저 산은 내게 잊으라 잊어버리라 하고 내 가슴을 쓸어내리네 아! 그러나 한 줄기 바람처럼 살다 가고파 이 산 저 산 눈물 구름 몰고 다니는 떠도는 바람처럼 저 산은 내게 내려가라 내려가라 하네 지친 내 어깨를 떠미네 아! 그러나 한 줄기 바람처럼 살다 가고파 이 산 저 산 눈물 구름 몰고 다니는 떠도는 바람처럼 저 산은 내게 내려가라 내려가라 하네 지친 내 어깨를 떠미네 shfkddl 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 청실홍실 고운예단 귀한패물 함에담고 장지에 홍청 물감들여 고운예단 접어놓고 명주 홍청사 타래매고 홍보로 함을덮어 백포 여덟자로 동여매고 함진애비 나가신다 함사시오 함을 사 얼싸둥게 내사랑아 함사시오 함을 사 절싸둥게 내사랑아 행운이 담긴 함사시오 오복이 담긴 함사시오 대문활짝 열어놓고 함진애비 맞으시오 청사초롱 불밝히고 함진애비 반기시오 마당에는 구경꾼들 일가친척 모여앉아 흥에겨워 두리둥실 어깨춤에 흥겨워라 함사시오 함을 사 얼싸둥게 내사랑아 함사시오 함을 사 절싸둥게 내사랑아 행운이 담긴 함사시오 오복이 담긴 함사시오 신랑한잔 받으시오 각시노래 들어보세 오늘같이 좋은날이 언젠다시 또있겠소 함진애비 비나이다 원앙처럼 살아가서 옥동자에 부귀영화 천년장수 누리시오 함사시오 함을 사 얼싸둥게 내사랑아 함사시오 함을 사 절싸둥게 내사랑아 행운이 담긴 함사시오 오복이 담긴 함사시오 함 함 함 함 함시시오 함을 사 함사시오 함을 사 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하늘을 바라보며 청춘을 생각하니 바람이 부는대로 그렇게 걸어왔네 하늘의 하늘의 해야 너는 식지않는 청춘 메마른 내청춘에 너의빛을 주렴 무엇을 사랑하고 무엇을 얻어야하나 세상의 모든것이 다내것은 아니라네 하늘의 하늘의 해야 너는 꿈을안은 불꽃 메마른 내인생에 너의빛을 주렴 해 해 해야 해야 내가 간다 너를 품으려 내가 날아간다 해 해 해야 해야 내가 간다 간다 간다 새가 되어 간다 해 해 해야 해야 내가 간다 꿈을 찾아서 내가 날아간다 해 해 해야 해야 내가 간다 간다 간다 새가되어 간다 어디로 가야하고 어디로 날아야하나 세상의 모든것이 다내것은 아니라네 하늘의 하늘의 해야 너는 식지않은 청춘 내청춘 새가되어 네곁으로 간다 해 해 해야 해야 내가 간다 너를 품으려 내가 날아간다 해 해 해야 해야 내가 간다 간다 간다 새가되어 간다 해 해 해야 해야 내가 간다 꿈을 찾아서내가 날아간다 해 해 해야 해야 내가 간다 간다 간다 새가되어 간다 해 해 해야 해야 내가 간다 너를 품으려 내가 날아간다 해 해 해야 해야 내가 간다 간다 간다 새가되어 간다 해 해 해야 해야 내가 간다 꿈을 찾아서 내가 날아간다 해 해 해야 해야 내가 간다 간다 간다 새가되어 간다 해 해 해야 해야 내가 간다 너를 품으려 내가 날아간다 해 해 해야 해야 내가 간다 간다 간다 새가되어 간다 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 꿈이었다고 생각하기엔 너무나도 아쉬움남아 가슴 태우며 기다리기엔 너무나도 멀어진 그대 사랑했던 마음도 미워했던 마음도 허공속에 묻어야만 될 슬픈 옛 이야기 스쳐버린 그 날들 잊어야 할 그 날들 허공속에 묻힐 그 날들 2. 잊는다고 생각 하기엔 너무나도 미련이 남아 돌아선 마음 달래 보기엔 너무나도 멀어진 그대 설레이던 마음도 기다리던 마음도 허공속에 묻어야만 될 슬픈 옛 이야기 스쳐버린 그 약속 잊어야 할 그 약속 허공속에 묻힐 그 약속 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 네온이 불타는 거리 가로등 불빛 아래서 그 언젠가 만났던 너와 나 지금은 무엇을 할까 생각에 잠기면 하염없이 그날이 그리워지네 불타는 눈동자 목마른 그 입술 별들도 잠이 들고 이대로 영원히 너만을 사랑해 황홀한 그 한마디 지금도 늦지 않았어 내 곁에 돌아온다면 나는 너를 영원히 사랑할 거야 네온이 불타는 거리 가로등 불빛 아래서 기약 없이 헤어진 너와 나 지금은 어디 있을까 추억에 잠기면 하염없이 내 맘은 외로워지네 불타는 눈동자 목마른 그 입술 별들도 잠이 들고 이대로 영원히 너만을 사랑해 황홀한 그 한마디 지금도 늦지 않았어 내 곁에 돌아온다면 나는 너를 영원히 사랑할 거야 나는 너를 영원히 사랑할 거야 나는 너를 영원히 사랑할 거야 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 떠난 여기 노을진 산마루턱엔 아직도 그대 향기가 남아서 이렇게 서 있소 나를 두고 가면 얼마나 멀리 가려고 그렇게 가고 싶어서 나를 졸랐나 그대여 나의 어린애 그대는 휘파람 휘이히 불며 떠나가 버렸네 그대여 나의 장미여 사랑하는 그대 내 곁을 떠나갈 적엔 그래도 섭섭했었나 나를 보며 눈물 흘리다 두 손 잡고 고개 끄덕여 달라 하기에 그렇게 하기 싫어서 나도 울었네 그대여 나의 어린애 그대는 휘파람 휘이히 불며 떠나가 버렸네 그대여 나의 장미여 그대여 나의 어린애 그대는 휘파람 휘이히 불며 떠나가 버렸네 그대여 나의 장미여 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 헤어지고 생각했지만 마음대로 되진 않아요 언제나 망설임속에서 마음만 어지러워요 그대를 만나면 약해져 버리고 냉정해야할 내가 흔들려 돌아서야지 돌아서야지 이제와서 흔들리면 안돼 이번이 마지막이야 한번만 나를 만나줘 그만두세요 그런 이야기 차라리 모르는 척 하세요 언제나 망설임속에서 마음만 어지러워요 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 희야 날 좀 바라봐 너는 나를 좋아했잖아 너는 비록 싫다고 말해도 나는 너의 마음 알아 사랑한다 말하고 떠나면 나의 마음 아파할까봐 뒤돌아 울며 싫다고 말하는 너의 모습 너무나 슬퍼 하얀 얼굴에 젖은 식어가는 너의 모습이 밤마다 꿈속에 남아 아직도 널 그리네 희야 날 좀 바라봐 너는 나를 좋아했잖아 너는 비록 싫다고 말해도 나는 너의 마음 알아 사랑한다 말하고 떠나면 나의 마음 아파할까봐 빗속을 울며 말없이 떠나던 너의 모습 너무나 슬퍼 하얀 얼굴에 젖은 식어가는 너의 모습이 밤마다 꿈속에 남아 아직도 널 그리네 오~ 희야 오~ 나 좀 봐 오~ 희야 (희야) 오~ 날 좀 바라봐(날 좀 바라봐) 오~ 희야 나의 희야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나의 과거는 어두웠지만 나의 과거는 힘이 들었지만 그러나 나의 과거를 사랑할 수 있다면 내가 추억의 그림을 그릴수만 있다면 행진 행진 행진 하는거야 행진 행진 행진 하는거야 나의 미래는 항상 밝을수는 없겠지 나의 미래는 때로는 힘이 들겠지 그러나 비가 내리면 그 비를 맞으며 눈이 내리면 두팔을 벌릴거야 행진 행진 행진 하는거야 행진 행진 행진 하는거야 난 노래할꺼야 매일 그대와 아침이 밝아올때까지 행진 행진 행진 하는거야(우리들은) 행진(그대와) 행진 행진 하는거야(우리들은) 행진(앞으로), 행진(앞으로) 행진(앞으로) 하는거야 행진 행진 행진 하는거야 행진 행진 행진 하는거야 행진 행진 행진 하는거야 kkarrong 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 멀어져간 날들이 생각이 납니다 잊혀져간 그 날들이 가슴을 적시는 빗물방울이 지금도 생각납니다 *흘러 가버린 시절 아쉬움만 남기고서 멀어져 가고 있지만 가슴에 새겨지는 그리움들은 더해만가고 옛날을 생각하면 아쉬운 마음 눈물되어 흘러요 빗물처럼 흘러 가버린 시절 아쉬움만 남기고서 멀어져 가고 있지만 가슴에 새겨지는 그리움들은 더해만가고 옛날을 생각하면 아쉬운 마음 눈물되어 흘러요 빗물처럼 openmaya 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금 나에 곁에 있는 사람은 누구 진정 날 사랑하실 사람인가요 그대 사랑 영원하다 약속하지만... 추억속에 그 사람도 그랬담니다 이별뒤에 나에게 온 사랑이기에 말못하는 이가슴을 헤아려 줘요~~~~ 아~~~~~~~ 이별뒤엔 만남이~~~~ 만남뒤에 무엇이~~~~~~ 기다리나요~~~~~ 지나버린 추억일랑 묻어버리고~~~~ 나 그대 믿고 따라 가리니~~~~ 이네 작은 가슴에 가슴에 아픈 추억을 두번다시 만들지 만들지 마세요~~~~ Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 나를 멀리 떠나 가신대도 그대 못잊어 가슴속에 남아있는 미련 때문에 내가 우는데 사랑한다 말을 해야 행복 하다고 느끼시나요 말 못하는 내 마음은 이슬비처럼 눈물 흘려요 내마음 속 깊은 그곳에 안타까운 사랑만 있네 그대 나를 사랑했다 생각 한다면 아무 말없이 나의 눈에 젖어 있는 이 눈물을 닦아 주세요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 나는 갯바위 당신은 나를 사랑하는 파도 어느 고운 바람 불던 날 잔잔히 다가와 부드러운 손길로 나를 감싸고 향기로운 입술도 내게 주었지 세찬 비바람에 내 몸이 패이고 이는 파도에 내 뜻이 부서져도 나의 생은 당신의 조각품인 것을 나는 당신으로 인해 아름다운 것을 나는 나는 갯바위 당신은 나를 사랑하는 파도 우린 오늘도 마주보며 이렇게 서 있네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 * 보았어요 들었어요 계절이 가는걸 해가지면 또 하루가 지나가지요 보았어요 들었어요 시간이 흘러요 해가지면 또하루가 지나가지요 우리가 가야할 우리의 길은 우리가 가야잖아요 왜 남을 보고 남의 흉내를 내야만 하나요 계절이 가기전 우리들은 젊음을 찾아요 잃어버린 순간들을 화를내지말고 찾아요 *(반복) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 고개들어 나를 봐요 슬퍼하지 말아요 무슨 말을 하려는지 난 벌써 알고 있어요 오늘 만은 정말이지 날 울리지 말아요 예전처럼 한번만 더 날 꼭 안아 주세요 아무리 몸부림 쳐도 헤어져야 하는데 어차피 떠날 사람을 붙잡을 수 있나 아무런 말도 하지 말아요 책임질수 없다면 사랑의 슬픔도 사랑의 아픔도 모르는 사람들 처럼 아무리 몸부림 쳐도 헤어져야 하는데 어차피 떠날 사람을 붙잡을 수 있나 아무런 말도 하지 말아요 책임질수 없다면 사랑의 슬픔도 사랑의 아픔도 모르는 사람들 처럼 사랑의 슬픔도 사랑의 아픔도 모르는 사람들 처럼 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 아름다운 얼굴에 슬픈 미소 짓지말아요 그대 사랑하는 이 마음 언제라도 있지요 그대 아름다운 마음에 슬픈 추억 갖지말아요 그대 좋아하는 이 마음 영원토록 있지요 우리는 누구입니까 빈 언덕에 자운영 꽃 혼자 힘으로 일어설 수 없는 반짝이는 조약돌 이름을 얻지 못한 구석진 마을에 투명한 시냇물 일제히 흰띠를 두루고 스스로 다가오는 첫눈입니다 우리는 무엇입니까 늘 앞질러 사랑케하실 힘 덜어내고도 몇배로 다시 고이는 힘 이파리도 되고 실팍한 줄기도 되고 아- 한몫에 그대를 다 품을 수 있는 씨앗으로 남고싶습니다 허물없이 맨발인 넉넉한 저녁입니다 뜨거운 목젖까지 알아내고도 코끝으로까지 발이 저린 우리는 나무입니다 우리는 어떤 노래입니까 이노리 나무 정수리에 낭낭 걸린 노래 한소절 그대 아름다운 얼굴에 슬픈 미소 짓지말아요 그대 사랑하는 이 마음 언제라도 있지요 그대 아름다운 마음에 슬픈 추억 갖지말아요 그대 좋아하는 이 마음 영원토록 있지요 아름다운 세상을 눈물나게 하는 눈물나는 세상을 아름답게 하는 그대와 나는 두고두고 사랑해야 합니다 그것이 내가 내게로 이르는 길 네가 깨끗한 얼굴로 내게로 되돌아오는 길 그대와 나는 내리 내리 사랑하는 일만 남겨두어야합니다 그대 아름다운 얼굴에 슬픈 미소 짓지말아요 그대 사랑하는 이 마음 언제라도 있지요 그대 아름다운 마음에 슬픈 추억 갖지말아요 그대 좋아하는 이 마음 영원토록 있지요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우~ 우우우 먼곳에 있지 않아요 내곁에 가까이 있어요 하지만 안을수 없네요 그대 마음 아주 먼곳에 *그대가 내곁을 떠나갈 때 마치 넋이 빠진 모습으로 난 몹시 담담한 마음으로 그대를 보냈어요 아~ 아~ 그대는 내곁에 없나요 아~ 그대는 먼곳에 있나요 사랑도 생각했어요 영혼도 생각했어요 하지만 잡을수 없네요 그대 생각은 아주 먼곳에 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비가 내리네 그대 작은 화분에 잊혀졌던 기억이 떠오르네 비가 내리네 그대 떠난 마음에 슬픔만이 남았다네 견딜수 없다네 눈물 흐르네 외로운 내 마음엔 그대없는 이 밤이 너무 길게 느껴지네 비가 내리네 쓸쓸한 내 마음에 그대 떠난 이밤이 외로워졌네 오우 오우 오우 비가 내리네 그대 작은 화분에 상처 받은 마음을 어떻게 달랠까 비가 내리네 그대 작은 화분에 고독만이 밀리네 이밤 지나갈때까지 오우 (오우 오우) 비가 (비가) 내리네 그대 작은 화분에 어리석은 마음은 추억에 졌네 비가 내리네 그대 작은 화분에 고독만이 밀리네 이밤 지나갈때까지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 빈 가슴으로 창가에 서 보면 어느새인가 노을은 물들고 노을 저편에 아련히 떠오는 그대 모습에 눈시울 적시네 그대는 나그네.. 그대는 바람 나의 곁에서 멀어져 간 사람 그대는 나그네..그대는 바람 나의 마음을 아프게 하네 돌아와 줄까 행여나 돌아와 줄까 애타는 기다림으로 창문을 열어도 어디서 인가 무심한 바람불어와 조그만 나의 창문을 닫고 마네 그대는 나그네.. 그대는 바람 나의 곁에서 멀어져 간 사람 그대는 나그네.. 그대는 바람 나의 마음을 아프게 하네 돌아와 줄까 행여나 돌아와 줄까 애타는 기다림으로 창문을 열어도 어디서 인가 무심한 바람불어와 조그만 나의 창문을 닫고 마네 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한줌의 미련을 움켜쥐고 우러러 그리움은 맺혀있고 희미하게 멀어질사연이건만 때때로 폭풍처럼 뜨겁게 휘져가네 벗어나고 싶어 이제는 벗어나고 싶어 벗어나고 싶어 이제는 벗어나고 싶어 지쳐버린 내영혼 조금씩이라도 벗어나고파 그대에게서 벗어나고파 지나간 어줍잖은 사연일랑 성난 파도야 삼켜버려 옛사연에 휘말려 북받혀 울어도 떠밀리는 세월에 그사람 떠나갔네 벗어나고 싶어 이제는 벗어나고 싶어 벗어나고 싶어 이제는 벗어나고 싶어 지쳐버린 내영혼 조금씩이라도 벗어나고파 그대에게서 벗어나고파 한줌의 미련을 움켜쥐고 우러러 그리움은 맺혀있고 희미하게 멀어질 사연이건만 때때로 폭풍처럼 뜨겁게 휘져가네 벗어나고 싶어 이제는 벗어나고 싶어 벗어나고 싶어 이제는 벗어나고 싶어 헝클어진 내영혼 하나씩이라도 벗어나고파 그대에게서 벗어나고파 벗어나고 싶어 이제는 벗어나고 싶어 벗어나고 싶어 이제는 벗어나고 싶어 지쳐버린 내영혼 조금씩이라도 벗어나고파 그대에게서 벗어나고파 벗어나고 싶어 이제는 벗어나고 싶어 벗어나고 싶어 이제는 벗어나고 싶어 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오랜 세월에 기나긴 날을 묻어 두었던 사랑의 아픔 그대는 아직도 멀리하지만 나는 그대를 사랑해 이루어질 수 없는 사랑에 슬픔은 점점 깊어가는데 나의 가슴속에 간직한 사랑 나는 그대를 사랑해 끝없이 까맣게 물들은 밤 하늘에 유난히 빛나는 저 별은 그대가 아닐까 바라볼 수 있지만 잡을 수는 없네 날아갈 수 없는 나는 그 곁에 갈 수 없네 그대여 이루어질 수 없는 사랑에 슬픔은 점점 깊어가는데 나의 가슴 속에 숨겨진 사랑 나는 그대를 사랑해 강물에 흐르는 희미한 안개처럼 저 하늘에 흐르는 은하수는 내가 아닐까 사랑할 순 있어도 미워할 수는 없네 날아갈 수 없는 나는 그 곁에 갈 수 없네 그대여 날아갈 수 없는 나는 그 곁에 갈 수 없네 그대여 그대여 그대여 그대여! ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그댄 봄비를 무척 좋아하나요 나는요 비가 오면 추억속에 잠겨요 그댄 바람소리 무척 좋아하나요 나는요 바람 불면 바람속을 걸어요 외로운 내 가슴에 나몰래 다가와 사랑을 심어놓고 떠나간 그 사람을 나는요 정말 미워하지 않아요 그댄 낙엽지면 무슨 생각하나요 나는요 둘이 걷던 솔밭길 홀로 걸어요 그댄 봄비를 무척 좋아하나요 나는요 비가 오면 추억속에 잠겨요 외로운 내 가슴에 나몰래 다가와 사랑을 심어놓고 떠나간 그 사람을 나는요 정말 미워하지 않아요 그댄 낙엽지면 무슨 생각하나요 나는요 둘이 걷던 솔밭길 홀로 걸어요 솔밭길 홀로 걸어요.. saebyuk35 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그 때 우리가 거닐었던 그길을 보았을거다 둘이서 새끼 손가락 거는 모습을 그 <U+FFFD><U+FFFD> 우리가 속삭이던 그 길가로 숨은 나뭇잎은 알고 있을거다 기쁨과 슬픔에 새어나 이젠 홀로 찾아와 추억의 그 길을 서성거리지만 그 땐 우리의 발자욱은 낙엽되어 짓는걸 들리는가 쓸쓸한 이별의 노래도 그 때 우리의 만남과 이별 모두를 간직한채 아스란히 멀어지는 그길의 너 쓸쓰히 낙엽만 지네 이젠 홀로 찾아와 추억의 그 길을 서성거리지만 그 땐 우리의 발자욱은 낙엽되어 짓는걸 들리는가 쓸쓸한 이별의 노래도 그 때 우리의 만남과 이별 모두를 간직한채 아스란히 멀어지는 그길의 너 쓸쓸히 낙엽만 지네 gauze17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 그대가 뿜어대는 연기(담배연기싫어) 멋있게 보일지는 모르지만 왜 그런지 나는 싫어 그대의 담배연기 후후후후 싫어 그대의 담배연기 후후후후 싫어 그대의 담배연기 그대 그대가 뿜어대는 연기 멋있게 보일지는 모르지만 왜 그런지 나는 싫어 그대의 담배연기 그대 담배를 끊어봐요 (담배연기싫어) 자꾸만 입에 물고 피우지마 건강에도 안좋은걸 왜 자꾸 피우시나 후후후후 싫어 그대의 담배연기 후후후후 싫어 그대의 담배연기 그대 담배를 끊었나요 자꾸만 입에 물고 피우지마 건강에도 안좋은걸 왜자꾸 피우시나 그대 왜 자꾸 피우시나(담배연기싫어)끊는다 안피운다 말해놓고 건강에도 안좋은걸 왜자꾸 피우시나 후후후후 싫어 그대의 담배연기 후후후후 싫어 그대의 담배연기 그대 왜 자꾸 피우시나 끊는다 안피운다 말해놓고 건강에도 안좋은걸 왜 자꾸 피우시나 건강에도 안좋은걸 왜 자꾸 피우시나 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 들꽃처럼 왔다가 바람결에 흘러서 석양을 바라보누나 바람처럼 왔다가 안개처럼 사라질 조그마한 나의 인생아 내가 너를 아는가 네가 나를 아는가 무심했던 우리 우리야 언제처럼 서로 다 악수를 나누세 가슴에서 가슴으로 에헤헤이 에헤헤이 우리가 가진 것은 없어라 기타하나 동전 한 닢뿐 에헤헤이 에헤헤이 우리가 가진 것은 없어라 기타 하나 동전 한 닢뿐 이제 밤이 끝나면 너를 찾아가리라 잊혀졌던 나의 친구야 우리 이제 만나면 아무 말도 않으리 마음의 대활 나누세 나가진 건 무옌가 너 가진 건 무옌가 어이 우리 자랑할까나 고개를 숙여서 믿음을 나누세 지상에서 천국으로 에헤헤이 에헤헤이 우리가 가진 것은 없어라 기타하나 동전 한 닢뿐 에헤헤이 에헤헤이 우리가 가진 것은 없어라 기타 하나 동전 한 닢뿐 너의 손에 내손에 건네던 술 한 잔이 우리는 외롭지 않소 있으면 어떤가 없으면 어떤가 우린 마주보고 있네 많으면 어떤가 적으면 어떤가 우리에겐 내일이 있소 기타가 하나에 동전 한 닢이라 그래도 좋지 않은가 에헤헤이 에헤헤이 우리가 가진 것은 없어라 기타하나 동전 한 닢뿐 에헤헤이 에헤헤이 우리가 가진 것은 없어라 기타 하나 동전 한 닢뿐 기타 하나 동전 한 닢뿐 기타 하나 동전 한 닢뿐 기타 하나 동전 한 닢뿐 ssibong 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 * 얘야 너도 따라갈래 바람따라 가는 저길 너도함께 길 떠나갈래 바람은 말이없어 너의 친근함이 없어 외로울수 밖에 없는 나의 길 길 떠나갈래 길 떠나갈래 말이없는 저 바람과 내 앞에 길을 따라 나의 길 걸어가는 건 이 세상의 무엇보다 친근하게 다가서는 너의 그 뽀얀 미소때문이야 길 떠나갈래 길 떠나갈래 말이 없던 저 바람도 너의 미소를 닮아가네 네 고움으로 내게로 오네 이 세상의 그 무엇도 네 고움 앞엔 필요없네 난 너의 미소를 닮아가려네 저 바람처럼 저 바람처럼 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 1. 푸른 창공이여 넓은 바다여 너울대며 춤추는 내 작은 갈매기여 네 하얀 날개 품에 우리 마음 묻으면 반짝이는 물빛 속엔 사랑이 있어라 후렴: 밀려오는 파도처럼 넘치는 기쁨이여 내게 있어라, 내게 있어라 불어오는 바람처럼 싱그런 젊음이여 내게 있어라, 내게 있어라 2. 푸른 산들이여 넓은 들녁이여 너울대며 춤추는 내 작은 나비여 네 고운 날개 품에 우리 마음 묻으면 아침햇살 이슬 속엔 희망이 있어라 3. 내 꿈이여 내 사랑이여 너울대며 춤추는 내 작은 소망이여 네 푸른 희망 속에 우리 사랑 묻으면 젊은이의 가슴속엔 진실이 있어라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 사랑에 빠졌나봐 나는 사랑에 빠졌나봐 사랑이 뭔지 잘 몰라도 왠지 가슴이 두근거려요 자꾸 나는 누군가 그리워져 자꾸 나는 누군가 보고싶어 설래이는 이마음은 왜일까 그댈보면 약해지는 이마음 이마음 이마음 나는 사랑에 빠졌어요 나는 사랑에 빠졌어요 사랑이 뭔지 잘 몰라도 왠지 가슴이 울렁거려요 자꾸 나는 누군가 그리워져 자꾸 나는 누군가 보고싶어 설래이는 이마음은 왜일까 그댈보면 약해지는 이마음 이마음 이마음 나는 사랑에 빠졌어요 나는 사랑에 빠졌어요 사랑이 뭔지 잘몰라도 왠지 가슴이 울렁거려요 사랑이 뭔지 잘몰라도 왠지 가슴이 울렁거려요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 봄이 오는 캠퍼스 잔디밭에 팔벼개를 하고 누워 편지를 쓰네 노랑나비 한마리 꽃잎에 앉아 잡으려고 손내미니 날아가 버렸네 떠난 사랑 꽃잎 위에 못다 쓴 사랑 종이비행기 만들어 날려버렸네 나도야 간다 나도야 간다 젊은 나이를 눈물로 보낼 수 있나 나도야 간다 나도야 간다 님 찾아 꿈 찾아 나도야 간다 집으로 돌아갈 때 표를 사들고 지하철 벤취 위에 앉아 있었네 메마른 기침 소리 돌아보니까 꽃을 든 여인 하나 울고 있었네 마지막 지하열차 떠난 자리에 그녀는 간데없고 꽃 한송이 뿐 나도야 간다 나도야 간다 젊은 나이를 눈물로 보낼 수 있나 나도야 간다 나도야 간다 님 찾아 꿈 찾아 나도야 간다 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 내 님의 사랑은 철따라 흘러간다 봄바람에 아롱대는 언덕 저편 아지랑이 내 님의 사랑은 철따라 흘러간다 푸른 물결 흰파도 곱게 물든 저녁노을 사랑하는 그대여 내품에 돌아오라 그대 없는 세상 난 누굴 위해 사나 내님의 사랑은 철따라 흘러간다 가을바람에 떨어진 비에 젖은 작은 낙엽 내님의 사랑은 철따라 흘러간다 새하얀 눈길 위로 남겨지는 발자욱들 사랑하는 그대여 내품에 돌아오라 그대 그대 없는 세상 난 누굴 위해 사나 우~우~~ 우~~우우우우 사랑이 깊으면 외로움도 깊어라 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 보내는 들판에 마른 바람이 슬프고 내가 돌아선 하늘에 살빛 낯달이 슬퍼라 오래토록 잊었던 눈물이 솟고 등이 휠것같은 삶의 무게여 가거라 사람아 세월을 따라 모두가 걸어가는 쓸쓸한 그 길로 이젠 그 누가 있어 이 외로움 견디며 살까 이젠 그 누가 있어 이 가슴 지키며 살까 아~ 저 하늘에 구름이나 될까 너 있는 그 먼 땅을 찾아 나설까 사람아 사람아 내 하나의 사람아 이 늦은 참회를 너는 아는지 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 해저문 창가에 가득 눈물젖은 별빛이 와도 슬퍼말아라 친구야 깨진 꿈이 서러우면 작은 불을 밝히려마 두손을 모으고 친구야 가슴까지 태웠던 사랑을 지난 꿈이 되었어도 슬퍼 말아라 친구야 참을 수 없는 슬픔이 다가와 너의 두볼을 적시거든 눈을 감고 내일로 가자 친구야 지나버린 시간일랑 남기고 떠나자 눈물이 앞을 가려도.... 스쳐지나는 바람 바람 바람인 것을 친구야 눈물을 숨기렴.... 내일로 가는 마차를 타고가자 타고 떠나자 내일로 가는 마차를 타고가자 타고 떠나자 han144 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 너의 그 작은 눈빛도 쓸쓸한 뒷모습도 나에겐 힘겨운 약속 너의 모든 것은 내게로 와 풀리지 않는 수수께끼가 되네 슬픔은 간이역에 코스모스로 피고 스쳐 불어온 넌 향긋한 바람 나 이제 뭉게구름 위에 성을 짓고 널 향해 창을 내리 바람 드는 창을 너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 너의 그 작은 눈빛도 쓸쓸한 뒷모습도 나에겐 힘겨운 약속 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 밤하늘 별을세던 그시절 가버렸어도 아직도 잊혀지지 않는 너 너는 아직 나의 꿈이야 호수에 일렁이던 그별빛 사라졌어도 아직도 잊혀지지 않는 너 너는 아직 나의 전부야 사랑은 그리움 사랑은 외로움 눈물 한방울로 사랑은 시작되고 마침 내 가슴을 송두리체 메워버린 사랑은 불꽃처럼 타오르는 것 철없던 어린시절 덧없이 가버렸어도 아직도 내가슴에 남았네 아픔 처럼 여울 지면서 사랑은 그리움 사랑은 외로움 눈물 한방울로 사랑은 시작되고 마침내 가슴을 공두리체 메워버린 사랑은 불꽃 처럼 타오르는 것 철없던 어림시절 덧없이 가버렸어도 아직도 내 가슴에 남았네 아픔 처럼 여울 지면서 아픔 처럼 여울 지면서 kkn3hw 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 야윈어깨로 흘러내리는 너무슬픈 미련때문에 나여기까지 그댈찾아서 왔어요 유리창밖엔 바람이 불고 아름다운 연인들끼리 추억속으로 걸어가는걸 보았죠 너무나 사랑했기 때문에 잊을수가 없어요 지난날들이 아름다워요 너무나 행복했기 때문에 지울수가 없어요 이내가슴이 멍들어도 그대 꿈속이라도 한번 다시 만나볼수 있다면 그대 이내영혼을 태워 다시 사랑할수 있다면 nam3821jin 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 이제 지난일들 모두 잊어버려요 원치 않던 만남으로 가득했던 그런 날들 우리 이제 지금은 같이 노래 불러요 그렇게 그리던 당신과 만날 이날을 잊어도 되는 지워도 되는 추억일랑 생각지 말아요 당신과 만날 이날이 행복하므로 흘러 흘러 시간속에 묻혀진대도 얼굴 맞댄 이대로 살수만 있다면 죽어서도 행복한 비둘기처럼 그냥 지금 이대로 멈춰서요 잊어도 되는 지워도 되는 추억일랑 생각지 말아요 당신과 만날 이날이 행복하므로 흘러 흘러 시간속에 묻혀진대도 얼굴 맞댄 이대로 살수만 있다면 죽어서도 행복한 비둘기처럼 그냥 지금 이대로 멈춰서요 흘러 흘러 시간속에 묻혀진대도 얼굴 맞댄 이대로 살수만 있다면 죽어서도 행복한 비둘기처럼 그냥 지금 이대로 멈춰서요 그냥 지금 이대로 멈춰서요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈물 많은 여자예요 정도 많은 여자예요 당신의 바람속에 비구름 되어가는 연약한 여자입니다 여자의 마음을 어떡하라고 내 맘을 울리시나요 나의 가슴에 등불을 밝혀 준 당신은 누구세요 거울같은 여자예요 꿈도많은 여자예요 당신의 향기속에 꽃나비가 될 수 있는 연약한 여자입니다 여자의 마음 어떡하라고 내 맘을 울리시나요 나의 가슴에 정을 피워준 당신은 누구세요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 여기는 도시의 거리 그대를 처음 만난 곳 우리들은 오늘밤도 함께 있네 여기는 낭만의 거리 불빛이 흘러 내리고 우리들은 먼훗날을 생각하네 넘치는 창마다 꿈이 피어나는 거리 가슴을 열어라 뜨거운 이야기는 우리의 고독을 씻어준다 가로수 잎들이 계절을 말해주는 거리 추억을 남기며 아쉬운 낮과 밤이 우리의 곁을 떠나간다 떠나간다 내사랑을 잊지 말자 내사랑을 잊지 말자 이거리의 불빛처럼 타오르는 사랑을 잊지 말자 그대여 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한마디 말없이 가면서 한마디 말없이 가면서 뒤돌아 보기는 왜 봐요 눈물은 왜 흘리나요 찬 바람 휭 하고 날리면 떠나면 그것도 멋인데 야속한 마음만 더하게 입술은 왜 깨무나요 떠나는 남자 보내는 여자 슬픈것은 같은데 떠나는 남자 왠지도 쓸쓸해 이별은 생각도 못하고 여자는 사랑만 주엇지 떠나는 저 남자 그래도 사랑해요 아직도 미련이 남아서 여자는 기다려 줄텐데 떠나는 저남자 알기는 알고가나 한마디 말없이 가면서 한마디 말없이 가면서 뒤돌아 보기는 왜 봐요 눈물은 왜 흘리나요 찬 바람 휭 하고 날리면 떠나면 그것도 멋인데 야속한 마음만 더하게 입술은 왜 깨무나요 떠나는 남자 보내는 여자 슬픈것 은 같은데 떠나는 남자 왠지도 쓸쓸해 이별은 생각도 못하고 여자는 사랑만 주엇지 떠나는 저 남자 그래도 사랑해요 아직도 미련이 남아서 여자는 기다려 줄텐데 떠나는 저남자 알기는 알고가나 이별은 생각도 못하고 여자는 사랑만 주엇지 떠나는 저 남자 그래도 사랑해요 아직도 미련이 남아서 여자는 기다려 줄텐데 떠나는 저남자 알기는 알고가나 redlob 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그 어느 계절에 모퉁이에서 그대 내곁에 머물렀었나 알수가없어요 떠나신다니 왜이리도 가슴이 저려오나 어쩌면 그토록 소리도 없이 별처럼 빛나는 사랑을 주셨나요 차라리 타인으로 그냥 그렇게 스치지 못하고 아 만남이 없었는데 이별이 웬말인가요 그 어느 계절의 모퉁이에서 그대 내곁에 머물렀었나 알 수가 없어요 떠나신다니 왜이리도 가슴이 저려오나 차라리 타인으로 그냥 그렇게 스치지 못하고 아 만남이 없었는데 이별이 웬말인가요 그 어느계절의 모퉁이에서 그대 내곁에 머물렀었나 알 수가 없어요 떠나신다니 왜이리도 가슴이 저려오나 왜이리도 가슴이 저려오나 왜이리도 가슴이 저려오나 gauze17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 말하고 싶어요 그대 떠나가도 내 사랑은 오직 당신뿐이라고 말하고 싶어요 그대 떠나가도 가슴 가득한 이 사랑은 모두 당신것이라고 말하고 싶어요 그대 떠나가도 이젠 다시 사랑의 아픔 없을거라고 말하고 싶어요 그대 떠나가도 당신 사랑이 남겨준 기쁨만 생각할 거라고 그립다 말못하고 사랑한단 말 더욱 못해도 돌아서면 감추는 눈물이 내 마음이잖아요 말하고 싶어요 그대 내게 있는다면 다시 한번 당신의 작은 사랑 될거라고 말하고 싶어요 그대 내게 있는다면 당신 가슴에 기대어 작은 눈물 흘릴거라고 그립다 말못하고 사랑한단 말 더욱 못해도 돌아서면 감추는 눈물이 내 마음이잖아요 내마음이잖아요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 모두가 이별이예요 따뜻한 공간과도 이별 수많은 시간과도 이별이지요 이별이지요 콧날이 시큰해지고 눈이 아파오네요 이것이 슬픔이란걸 난 알아요 모두가 사랑이예요 사랑하는 사람도 많구요 사랑해주는 사람도 많았어요 모두가 사랑이예요 마음이 넓어지고 예뻐질 것 같아요 이것이 행복이란걸 난 알아요 콧날이 시큰해지고 눈이 아파오네요 이것이 슬픔이란걸 난 알아요 이것이 슬픔이란걸 난 알아요 lololob 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 이 몸이 죽어 한 줌의 흙이 되어도 하늘이여 보살펴 주소서 내 아이를 지켜 주소서 세월은 흐르고 아이가 자라서 조국을 물어오거든 강인한 꽃 밝고 맑은 무궁화를 보여주렴 무궁화 꽃이 피는 건 이 말을 전하려 핀단다 참으면 이긴다 목숨을 버리면 얻는다 내일은 등불이 된다 무궁화가 핀단다 2. 날지도 못하는 새야 무엇을 보았니 인간의 영화가 덧없다 머물지 말고 날아라 조국을 위해 목숨을 버리고 하늘에 산화한 저 넋이여 몸은 비록 묻혔으나 나랄 위해 눈을 못감고 무궁화 꽃으로 피었네 이 말을 전하려 피었네 포기하면 안된다 눈물없인 피지 않는다 의지다 하면 된다 나의 뒤를 부탁한다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제는 애원해도 소용없겠지 변해버린 당신이기에 내곁에 있어달라 말도못하고 떠나야할 이마음 추억같은 불빛들이 흐느껴 우는 이밤에 상처만 남겨두고 떠나갈길을 무엇하러 왔던가 자꾸만 바라보면 미워지겠지 믿어왔던 당신이기에 쏟아져 흐른 눈물 가슴에 안고 돌아서는 이발길 사랑했던 기억들이 갈길을 막아서지만 추억이 아름답게 남아있을때 미련없이 가야지 hahwa01 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한없이 흐르는 구름이 되어 애㉯ 사연을 비되어 전할까 님이여 나를 잊지 마소서 님이여 님이여 나를 잊지 마소서 하루를 보내고 땅거미질때 이밤도 말못할 눈물이 되어라 님이여 사랑되어 오소서 님이여 님이여 사랑되어 오소서 노래여 향기여 사랑이 되어 내님이 들으사 가신듯 오소서 님이여 님이여 이몸 살펴주소서 님이여 임이여 이몸 살펴주소서 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 그대눈을 보면서 꿈을 알았죠 그 눈물속에 흐르는 나를 보았죠 우리 이대로 길을 떠나요 내 삶을 위해 주어진 모든시간을 늘 그대에게 바치려 하고 있어요 우리 이대로 길을 떠나요 마음껏 소리치며 뛰어들어요 저넓은 세상을 향해 마음껏 소리치며 뛰어들어요 우리의 삶을 위하여 그 메말랐던 가슴을 흠뻑적시며 저 물보라를 보면서 길을 떠나요 우리 이대로 길을 떠나요 마음껏 소리치며 뛰어들어요 저넓은 세상을 향해 마음껏 소리치며 뛰어들어요 우리의 삶을 위하여 그 메말랐던 가슴을 흠뻑적시며 저 물보라를 보면서 길을 떠나요 우리 이대로 길을 떠나요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이 순간을 영원히 아름다운 마음으로 미래를 만드는 우리들의 푸른꿈 하고 싶은 이야기 노래로 만들어요 우리는 모두다 사랑하는 친구들 아아아 노래를 사랑의 노래를 미지의 세계를 찾아서 떠나요 사랑의 노래를 멈추지 말아요 언제나 끝이 없어라 알 수 없는 질문과 대답 저 넓은 하늘끝까지 우리들의 사랑을 노래해요 머물 곳을 찾아서 낯선 곳을 찾아가서 미래를 만드는 우리들의 푸른꿈 가슴으로 느끼며 마음으로 얘기해요 우리는 노래를 사랑하는 친구들 아아아 노래를 사랑의 노래를 미지의 세계를 찾아서 떠나요 사랑의 노래를 멈추지 말아요 언제나 끝이 없어라 알수없는 질문과 대답 저 넓은 하늘끝까지 우리들의 사랑을 노래해요 미지의 세계를 찾아서 떠나요 사랑의 노래를 멈추지 말아요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 민들레 홀씨되어 - 박미경- 달빛 부서지는 강뚝에 홀로 앉아있네 소리없이 흐르는 저 강물을 바라보며 가슴을 헤이며 밀려오는 그리움 그리움 우리는 들길에 홀로핀 이름모를 꽃을 보면서 외로운 맘을 나누며 손에 손을 잡고 걸었지 ★산등성이의 해질녘은 너무나 아름다웠었지 그 님의 두 눈속에는 눈물이 가득 고였지 어느새 내마음 민들레 홀씨되어 강바람 타고 훨훨 네 곁으로 간다 어느새 내마음 민들레 홀씨되어 강바람 타고 훨훨 네 곁으로 간다 vincent100 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 문밖에는 귀뚜라미 울고 산새들 지저귀는데 내 님은 오시지는 않고 어둠만이 짙어가네 저 멀리엔 기타소리 귓가에 들려오는데 언제 님은 오시려나 바람만 횡하니 부네 내 님은 바람이련가 스치고 지나가는 바람 오늘도 잠 못 이루고 어둠 속에 잠기네 그대 이름은 바람바람바람 왔다가 사라지는 바람 그대 이름은 바람바람바람 날 울려 놓고 가는 바람 창가에 우두커니 앉아 어둔 창 밖 바라보면 힘없는 내 손잡아 주면 님은 곧 오실 것 같아 저 멀리엔 교회 종소리 귓가에 들려오는데 언제 님은 오시려나 바람만 횡하니 부네 내 님은 바람이련가 스치고 지나가는 바람 오늘도 잠 못 이루고 어둠 속에 잠기네 그대 이름은 바람바람바람 왔다가 사라지는 바람 그대 이름은 바람바람바람 날 울려 놓고 가는 바람 날 울려 놓고 가는 바람 날 울려 놓고 가는 바람 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 파도가 부서지는 바위섬 인적없던 이 곳에 세상 사람들 하나 둘 모여들더니 어느 밤 폭풍우에 휘말려 모두 사라지고 남은 것은 바위섬과 흰 파도라네 바위섬 너는 내가 미워도 나는 너를 너무 사랑해 다시 태어나지 못해도 너를 사랑해 이제는 갈매기도 떠나고 아무도 없지만 나는 이 곳 바위섬에 살고 싶어라 바위섬 너는 내가 미워도 나는 너를 너무 사랑해 다시 태어나지 못해도 너를 사랑해 이제는 갈매기도 떠나고 아무도 없지만 나는 이 곳 바위섬에 살고 싶어라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (*) 외로운밤엔 나홀로 걸어 내가슴 속에 피는 한잎 떨어진 상처만이 남아있는 한떨기 장미처럼 슬픈 내영혼 그러나 또 낮이 되면서도 잊혀진 지난날 그리워~ 가슴에 뜨거운 마음도 나의 슬픈 그장미 아~~~ 밤에피는 장미 나의사랑 장미같은 사랑 돌아 오지 못할시절 (한떨기 사랑 장미같은 사랑) 아~~~ 밤에피는 장미 나의사랑 장미같은 사랑 돌아 오지 못할계절 (한떨기 사랑 장미같은 사랑)(*반복) 아~~~ 밤에피는 장미 나의사랑 장미같은 사랑 돌아 오지 못할시절 (한떨기 사랑 장미같은 사랑) 장~~~~~~미~~ Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 보이네 그 골목길이 보이네 보이네 그 가로등이 보이네 한루만 더 지나면 돌아오려나 처음으로 만나서 손목잡던님 그리움만 또 내가슴을 적시네 그 님을 생각하면서 내 모습이 야위어가고 내 꿈을 여기 남긴 채 긴 세월이 흘러가고 있는데 우우~우리는 왜 만날수가 없을까 우리는 왜 만날수가 없을까 그님이 보이네 내눈에 보이네 보이네 그 불빛들이 보이네 보이네 그 눈동자가 보이네 세월 속에 묻혀서 잊혀지려나 식은 찻잔 남긴 채 떠나버린님 그리움만 또 내 가슴을 적시네 그 님을 생각하면서 내 모습이 야위어가고 내 꿈을 여기 남긴 채 긴 세월이 흘러가고 있는데 우리는 왜 만날수가 없을까 우리는 왜 만날수가 없을까 그님이 보이네 내눈에 보이네 그님이 보이네 내눈에 보이네 sci450 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저 어둔 밤하늘에 가득 덮인 먹구름이 밤새 당신 머릴 짓누르고 간 아침 나는 여기 멀리 해가 뜨는 새벽강에 홀로 나와 그 찬물에 얼굴을 씻고 서울이라는 아주 낯선 이름과 또 당신 이름과 그 텅 빈 거릴 생각하오 강가에는 안개가, 안개가 가득 피어나오 짙은 안개 속으로 새벽 강은 흐르고 나는 그 강물에 여윈 내 손을 담그고 산과 산들이 얘기하는 그 신비한 소릴 들으려 했오 강물 속으론 또 강물이 흐르고 내 맘속엔 또 내가 서로 부딪치며 흘러가고 강가에는 안개가 안개가 또 가득 흘러가오 아주 우울한 나날들이 우리 곁에 오래 머물 때 우리 이젠 새벽 강을 보러 떠나요 과거로 되돌아가듯 거슬러 올라가면 거기 처음처럼 신선한 새벽이 있오 흘러가도 또 오는 시간과 언제나 새로운 그 강물에 발을 담그면 강가에는 안개가, 안개가 천천히 걷힐 거요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나의 뜨거운 마음을 불같은 나의 마음을 다시 태울 수 없을까 헤어지기는 정말 싫어 이제라도 살며시 나를 두고 간다면 내 마음 너무나 아쉬워 날마다 만나서 하는 말 모두다 그렇고 그런 얘기 하루 또 하루 지나면 마음이 너무 답답해 돌아서 말없이 갈때면 마음이 너무 아쉬워 나의 뜨거운 마음을 불같은 나의 마음을 다시 태울 수 없을까 헤어지기는 정말 싫어 이제라도 살며시 나를 두고 간다면 내 마음 너무나 아쉬워 날마다 만나서 하는 말 모두다 그렇고 그런 얘기 하루 또 하루 지나면 마음이 너무 답답해 돌아서 말없이 갈때면 마음이 너무 아쉬워 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 밤 비 내리는 영동교를 홀로 걷는 이 마음 그 사람은 모를거야 모르실거야 비에 젖어 슬픔에 젖어 눈물에 젖어 하염없이 걷고 있네 밤 비 내리는 영동교 잊어야지 하면서도 못 잊는것은 미련 미련 미련 때문인가봐 밤 비 내리는 영동교를 헤매도는 이 마음 그 사람은 모를거야 모르실거야 비에 젖어 슬픔에 젖어 아픔에 젖어 하염없이 헤매이네 밤 비 내리는 영동교 생각말자 하면서도 생각하는 건 미련 미련 미련 때문인가봐 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그저 바라만 보고 있지 그저 눈치만 보고 있지 늘 속삭이면서도 사랑한다는 그 말을 못해 그저 바라만 보고 있지 그저 속만 태우고 있지 늘 가깝지도 않고 멀지도 않은 우리 두 사람 그리워지는 길목에 서서 마음만 흠뻑 젖어가네 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월 속에 좋아하는 우리 사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월 속에 좋아하는 우리 사이 멀어질까 두려워 그저 바라만 보고 있지 그저 속만 태우고 있지 늘 가깝지도 않고 멀지도 않은 우리 두 사람 그리워지는 길목에 서서 마음만 흠뻑 젖어가네 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월 속에 좋아하는 우리 사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월 속에 좋아하는 우리 사이 멀어 질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월 속에 좋아하는 우리 사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월 속에 좋아하는 우리 사이 멀어질까 두려워 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 갈대숲의 바람처럼 향기젖은 꽃잎처럼 여자의 생명은 사랑입니다 철없는 여인으로 당신을 만나 후회없이 사랑했고 갈등속에 방황하며 아픔도 배웠습니다. 눈물도 배웠습니다 엄마가 되면서 인생을 알고 나지금 텅빈 응접실처럼 허전한 마음으로 찾잔을 들어도 당신의 향기로 가득차 있을뿐 사랑과 진실은 간절한 기도로 내인생은 당신을 향해 타고있는 촛불입니다. happy bugs 엄마가 되면서 인생을 알고 나지금 텅빈 응접실처럼 허전한 마음으로 찾잔을 들어도 당신의 향기로 가득차 있을뿐 사랑과 진실은 간절한 기도로 내인생은 당신을 향해 타고있는 촛불입니다. sig0645 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1***. 지금 시집을 펼쳐 읽는 것은 잊기 위함이 아닙니다 당신은 이별이란 말로 떠났지만 온전하게 한 번 사랑도 못해본 사람은 아직 그 슬픈 뜻을 알지못해요 설령 깨지듯 아파지더라도 뜻도 모를 이별의 시를 읽겠어요 남겨진 그대의 향기처럼 전 그렇듯 잔인하지 못했기에 당신은 이별만을 남겨두고 온전하게 한 번 사랑도 못해본 사람은 아직 비의 뜻을 알지 못해 2. (반복) hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마지막 애원마져 외면하는 그사람을 미워하며 잊으려고 다시 찾은 이거리에 그 무슨 사연으로 홀로 섰는 당신은 나처럼 추억마져 잃어버린 사람인가요 사랑을 알기전에 이별을 배웠다면 차라리 잊기위해 사랑을 미워하세요 부서진 그 사랑을 못잊어 하더라도 먼훗날 돌아보면 상처가 남을테니까 (상처가 남을테니까) Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람은 고요히 잠들고 강물은 잔잔히 흘러가는데 그대의 가슴에 기대어 가만히 듣는 숨결 사랑의 기쁨이 넘치네 나는 새가 되고 싶어요 나는 별이 되고 싶어요 나는 아름다운 꽃이 되고 싶어요 내가 사모하는 님이여 나를 사랑하는 님이여 영원히 나를 사랑해주오 사랑은 생명의 꽃이여 미움은 절망의 불꽃이라오 그대의 사랑은 언제나 나에게 희망을 주지만 미움은 고통뿐이라오 나는 가진 것이 없어요 나는 드릴 것도 없어요 오직 그대 사랑하는 마음 하나뿐 내가 사모하는 님이여 나를 사랑하는 님이여 나 항상 그대 위해 살리라 아~ 내가 사모하는 님이여 나를 사랑하는 님이여 나 항상 그대 위해 살리라 나 항상 그대 위해 살리라 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 검은 커튼이 드리운 조그만 카페에 희미한 불빛 사이로 창백한 나의 모습 하얀 우리의 추억을 잊어야 하기에 창백한 나의 모습을 술잔에 담아보네 사랑을 이루지 못한 나의 가슴에 마르지 않을 슬픔이 이 내 가슴 가득히 아~ 그대를 떠나 보내며 사랑을 잃어버린 나 사랑을 이루지 못한 나의 가슴에 마르지 않을 슬픔이 이 내 가슴 가득히 아~ 그대를 떠나 보내며 사랑을 잃어버린 나 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊을수 없는 우리의 사랑 이가슴에 슬픔만 남아 이제난 당신을 알고 사랑을 알고 느꼈어요 끊을수 없는 우리의 사랑 가슴가득 그리움 남아 이제난 당신을 알고 사랑을 알고 느꼈어요 그대의 사랑은 내맘을감싸주고 그대의 그모습은 사랑의 눈동자여 잊을수 없는 우리의 사랑 이가슴에 슬픔만 남아 이제난 당신을 알고 사랑을 알고 느꼈어요 그대의 사랑은 내맘을감싸주고 그대의 그모습은 사랑의 눈동자여 잊을수 없는 우리의 사랑 이가슴에 슬픔만 남아 이제난 당신을 알고 사랑을 알고 느꼈어요 잊을수 없는 우리의 사랑 이가슴에 슬픔만 남아 이제난 당신을 알고 사랑을 알고 느꼈어요 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그토록 다짐을 하건만 사랑은 할수 없어요 사랑으로 눈먼 가슴은 진실 하나에 울지요 그대 작은 가슴에 심어준 사랑이여 상처를 주지마오 영원히 끝도 시작도 없이 아득한 사랑의 미로여 흐르는 눈물은 있어도 가슴은 젖어 내리고 두려움에 떨리는 것은 사랑의 기쁨 인가요 그대 작은 가슴에 심어준 사랑이여 상처를 주지마오 영원히 끝도 시작도 없이 아득한 사랑의 미로여 때로는 쓰라린 이별도 쓸쓸히 맞이 하면서 그리움만 태우는 것이 사랑의 진실 인가요 그대 작은 가슴에 심어준 사랑이여 상처를 주지마오 영원히 끝도 시작도 없이 아득한 사랑의 미로여 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 만남도 이별도 상처군요 지우지 못할 멍이군요 이제는 그 누구도 사랑할 수 없어요 잡은 손 놓으면 타인인 줄 타인인 줄 알았는데 세월이 갈수록 애끊는 정만 사슬 되어 나를 묶어요 생각도 망각도 괴롭군요 피할 수 없는 멍에군요 이제는 그 누구도 사랑할 수 없어요 잡은 손 놓으면 타인인 줄 타인인 줄 알았는데 세월이 갈수록 애끊는 정만 사슬 되어 나를 묶어요 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑한단 말 한마디 못하지만 그대를 사랑하오 그대 위해 기도하진 못하지만 그대를 사랑하오 다시는 돌아오지 않는다 해도 그대를 사랑하오 사랑이란 얼마나 참아야 하는지 나의 사랑 그대여 내 마음 아나요 가슴 속을 파고드는 그리움이 눈물 되어 흘러도 내 모습 그대에게 잊혀져도 그대를 사랑하오 사랑이란 얼마나 참아야 하는지 나의 사랑 그대여 내 마음 아나요 가슴 속을 파고드는 그리움이 눈물 되어 흘러도 내 모습 그대에 잊혀져도 그대를 사랑하오 그대를 사랑하오 그대를 사랑하오 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 돌아서 눈감으면 잊을까 정든 님 떠나가면 어이해 발길에 부딪히는 사랑의 추억 두 눈에 맺혀지는 눈물이여 이제와 생각하면 당신은 내 마음 깊은 곳에 찾아와 사랑은 기쁨보다 아픔인 것을 나에게 심어 주었죠 사랑했어요 그땐 몰랐지만 이 마음 다 바쳐서 당신을 사랑했어요 이젠 알아요 사랑이 무언지 마음이 아프다는 걸 돌아서 눈감으면 잊을까 정든 님 떠나가면 어이해 발길에 부딪히는 사랑의 추억 두 눈에 맺혀지는 눈물이여 사랑했어요 그때는 몰랐지만 이 마음 다 바쳐서 당신을 사랑했어요 이젠 알아요 사랑이 무언지 마음이 아프다는 걸 돌아서 눈감으면 잊을까 정든 님 떠나가면 어이해 발길에 부딪히는 사랑의 추억 두 눈에 맺혀지는 눈물이여 발길에 부딪히는 사랑의 추억 두 눈에 맺혀지는 눈물이여 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람 부는 저 들길 끝에는 삼포로 가는 길 있겠지 굽이굽이 산길 걷다보면 한발두발 한숨만 나오네 아~ 뜬구름하나 삼포로 가거든 정든 님 소식 좀 전해주렴 나도 따라 삼포로 간다고 사랑도 이젠 소용없네 삼포로 나는 가야지 저산마루 쉬어가는 길손아 내 사연 전해 듣겠고 정든 고향 떠 난지오래고 내님은 소식도 몰라요 아~ 뜬구름하나 삼포로 가거든 정든 님 소식 좀 전해주렴 나도 따라 삼포로 간다고 사랑도 이젠 소용없네 삼포로 나는 가야지 삼포로 나는 가야지 techpoint 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 젖어 있는 두 눈속에 감춰진 그 사연은 아직도 가슴에 아물지않은 지난날의 옛 상처 바람이 잠들은 내 가슴에 외로움을 달래면서 기대어 상처난 날개를 접어야하는 외로운 사람아 당신은 내 사랑 영원한 내 사랑 외로워 마세요 이제는 내 품에서 다시 태어난 바람속의 여자 바람이 잠들은 내 가슴에 외로움을 달래면서 기대어 상처난 날개를 접어야하는 외로운 사람아 당신은 내 사랑 영원한 내사랑 외로워 마세요 이제는 내 품에서 다시 태어난 바람속의 여자 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람불면 흩어지는 쓸쓸한 낙엽이 모두 잠에 취한 이슬처럼 아련거려요 그목소리 귓전으로 담고 덧없이 걷는 텅빈마음 *떠난사랑을 그리워하는 서글픈 마음뿐인데 혼자 남아서 지켜야하는 외로운 나를울리네 바람따라 붙잡지도 못한 아쉬움에 낙엽되어 계절속에 나를 묻으며 봄이 다시 찾아오길 나는 빌어요 이밤 지새고 나면 *떠난사랑을 그리워하는 서글픈 마음뿐인데 혼자 남아서 지켜야하는 외로운 나를울리네 바람따라 붙잡지도 못한 아쉬움에 낙엽되어 계절속에 나를 묻으며 봄이 다시 찾아오길 나는 빌어요 이밤 지새고 나면 이밤 지새고 나면 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리는 말 안하고 살 수가 없나 날으는 솔개처럼 소리없이 날아가는 하늘 속에 마음은 가득차고 푸른 하늘높이 구름속에 살아와 수많은 질문과 대답속에 지쳐버린 나의 부리여 스치고 지나가던 사람들이 어느덧 내게 다가와 헤아릴 수 없는 얘기속에 나도 우리가 됐소 바로 그때 나를 보면서 날아가버린 나의 솔개여 수많은 관계와 관계속에 잃어버린 나의 얼굴아 애드벨룬 같은 미래를 위해 오늘도 의미있는 하루 준비하고 계획하는 사람속에서 나도 움직이려나 머리들어 하늘을 보면 아련한 솔개의 노래 수많은 농담과 진실속에 멀어져간 나의 솔개여 수많은 농담과 진실속에 멀어져간 나의 솔개여 멀어져간 나의 솔개여 ajaj1035 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 창가에 수선화가 비를 맞고 피었네 어제의 슬픈 일들을 감싸주었네 당신의 고운 얼굴을 가득 닮았던 수선화 작은 꽃이 비에 떨고 있네 아~ 아~ 지금은 가버린 당신이지만 아~ 작은 수선화는 당신의 하얀 면사포 어둠이 밀려오는 창가에 서면 수선화 작은 꽃이 나를 보고 웃네 아~ 아~ 지금은 가버린 당신이지만 아~ 작은 수선화는 당신의 하얀 면사포 어둠이 밀려오는 창가에 서면 수선화 작은 꽃이 나를 보고 웃네 수선화 작은 꽃이 나를 보고 웃네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 이젠 내 곁을 떠나 간~ 아쉬운 그대기에~ 마음속에 그대를~ 못 잊어 그려본다~ 달빛 물든 속삭임~ 별빛속의 그 밀어~ 안개처럼 밀려와~ 파도처럼 꺼져간다~ *아!~~~ 옛날이여!~ 지난 시절 다시 올 수 없나? 그날!~ 아니야!~ 이제는 잊어야지!~ 아름다운 사연들~ 구름속에 묻으리~ 모두다 꿈이라고~ ~ ~ *아!~~~ 옛날이여!~ 지난 시절 다시 올 수 없나? 그날!~ *아!~~~ 옛날이여!~ 지난 시절 다시 올 수 없나? 그날!~ 오~오~오~ *아!~~~ 옛날이여!~ 지난 시절 다시 올 수 없나? 그날~ 그날이여!~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대여 아가 같은 그대여 사랑은 가끔 슬픈거래요 언제나 그대눈에 고인 눈물은 아 나는 안타까워 보인답니다 때로는 우리이제 그만하면서 이별의 아픔만을 남긴채 오늘도 약속없이 헤어지는맘 그대여 나의마음 용서하여주 *흘러간 우리들의 모든 시간이 하나둘 아픔으로 남아있지만 그래도 행복으로 남는게있어 그것은 거짓없던 이별입니다 <철환,택환아빠가 올려놓은 가사 입니다> Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 찬바람 비껴 불어 이르는 곳에 마음을 두고 온것도 아니라오 먹구름 흐트러져 휘도는 곳에 미련을 두고 온것도 아니라오 아~ 어쩌다 생각이 나면 그리운 사람 있어 밤을 지새고 가만히 생각하면 아득히 먼 곳이라 허전한 이내 맘에 눈물 적시네 황금빛 저녁노을 내리는곳에 사랑이 머무는것도 아니라오 호숫가 푸른 숲속 아늑한곳에 내님이 머무는것도 아니라오 아~ 어쩌다 생각이 나면 그리운 사람 있어 밤을 지새고 가만히 생각하면 아득히 먼 곳이라 허전한 이내 맘에 눈물 적시네 journey727 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그 옛날 아버지가 앉아있던 의자에 이렇게 석고처럼 앉아 있으니 즐거웠던 지난날에 모든추억이 내 가슴 깊이 밀려들어요 언제였나요 내가 아주어렸을적에 아버지는 여기 앉아서 사랑스런 손길로 나를 어루만지며 정답게 말하셨죠 그리울 때 이 의자에 앉아 있으면 그때 말씀이 들릴 듯 해요 이렇게 앉아 있는 나를 바라보시며 어머니 눈시울은 젖어 있어요 아버지는 의자하나 남겨놓은채 지금 그 어디로 떠나셨나요 여기 앉아서 나는 꿈을 키워 왔어요 아버지의 체온속에서 따스했던 말씀과 인자하신 미소를 언제나 생각했죠 그리울 때 이 의자에 앉아 있으면 그때 그 모습이 보일듯해요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어젯밤엔 우리 아빠가 다정하신 모습으로 한손에는 크레파스를 사가지고 오셨어요 음음 그릴것은 너무 많은데 하얀 종이가 너무 작아서 아빠 얼굴 그리고 나니 잠이들고 말았어요 음음 밤새 꿈나라에 아기 코끼리가 춤을 추었고 크레파스 병정들은 나뭇잎을 타고 놀았죠 음음 어젯밤엔 달빛도 아빠의 웃음처럼 나의 창에 기대여 포근히 날 재워줬어요 음음 어젯밤엔 우리 아빠가 다정하신 모습으로 한손에는 크레파스를 사가지고 오셨어요 음음 밤새 꿈나라엔 아기 코끼리가 춤을 추었고 크레파스 병정들은 나뭇잎을 타고 놀았죠 음음 밤새 꿈나라엔 아기 코끼리가 춤을 추었고 크레파스 병정들은 나뭇잎을 타고 놀았죠 음음 Lov블리즈 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘도 갈대밭에 저홀로우는 새는 내 마음을 알았나봐 쓸쓸한 바람에 아득히 밀려오는 또렷한 그 소리는 잃어버린 그옛날에 행복이 젖어있네 외로음에 지쳐버린 내마음을 어떻게 말로 다하나요 난 몰라요 이가슴에 아직도 못다한 사랑 지난 밤 꿈속에서 저 홀로 우는 여인 내 마음을 알았나봐 쓸쓸한 바람에 저만큼 밀려오는 또렷한 그 소리는 잃어버린 그옛날에 행복이 젖어있네 외로움에 지쳐버린 내마음을 어떻게 말로 다하나요 난 싫어요 돌아와요 아직도 못다한 사랑 judy6436 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아직도 어두운 밤인가봐 하늘엔 반짝이는 별들이 내모습을 가끔 쳐다보네 아직도 어두운 밤인가봐 지금은 지나버린 바람이 쓸쓸하게 나를 감싸주네 언젠가 어렴풋이 기억이 나겠지만 어둠의 추억일랑 이제는 잊어야지 우리 이젠 지난 얘기 불꽃처럼 날리우고 처음보는 타인처럼 언제가는 미련없이 아직도 어두운 밤인가봐 하늘엔 반짝이는 별들이 내모습을 가끔 쳐다보네 아직도 어두운 밤인가봐 하늘엔 반짝이는 별들이 내모습을 가끔 쳐다보네 아직도 어두운 밤인가봐 지금은 지나버린 바람이 쓸쓸하게 나를 감싸주네 언젠가 어렴풋이 기억이 나겠지만 어둠의 추억일랑 이제는 잊어야지 우리 이젠 지난 얘기 불꽃처럼 날리우고 처음보는 타인처럼 언제가는 미련없이 아직도 어두운 밤인가봐 하늘엔 반짝이는 별들이 내모습을 가끔 쳐다보네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이 서러워서 낙엽이 되었나 사랑이 서러워서 바람이 되었나 외로운 사람 앞에 서글픈 사람 앞에 외로운 낙엽 한 잎 어디로 어디로 가나 이 세상에 태어나 남은 것이 있다면 그리움이오 눈물이요 이 세상에 태어나 잃은 것이 있다면 청춘이요 사랑이요 사랑이 그리워서 별이 되었나 사랑이 그리워서 꽃이 되었나 빛을 얻은 별이라면 찬란히 빛나주고 피지 못할 꽃이라면 머물지 말아다오 이 세상에 태어나 남은 것이 있다면 그리움이오 눈물이요 이 세상에 태어나 잃은 것이 있다면 청춘이요 사랑이요 사랑이 그리워서 별이 되었나 사랑이 그리워서 꽃이 되었나 빛을 얻은 별이라면 찬란히 빛나주고 피지 못할 꽃이라면 머물지 말아다오 난나나 나나나 난나나 나나나나 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 별이 유난이도 밝은 오늘 이시간이 가면 그대 떠난다는 말이 나를 슬프게 하네 이밤 다 가도록 아 행복했던 시절 말은 우리들의 약속 자꾸 귓가를 스쳐 나를 슬프게 하네 그대 잘못 아니에요 왠지 울고 싶어져요 나는 너무나도 파란 꿈을 꾸고 있었어요 그대 떠난다는 말이 나를 슬프게 하네 이밤 다 가 도록 아 행복했던 시절 말은 우리들의 약속 자꾸 귓가를 스쳐 나를 슬프게 하네 그대 잘못 아니에요 왠지 울고싶어져요 나는 너무나도 파란 꿈을 꾸고 있었어요 나는 너무나도 파란 꿈을 꾸고 있었어요 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:하지영 작곡:조용필 1.바람소리처럼 멀리 사라져갈 인생길 우린 무슨 사랑 어떤 사랑 했나 텅빈 가슴속에 가득 채울 것을 찾아서 우린 정처없이 떠나가고 있네 여기 길 떠나는 저기 방황하는 사람아 우린 모두 같이 떠나가고 있구나 끝없이 시작된 방랑속에서 어제도 오늘도 나는 울었네 어제 우리가 찾은 것은 무엇인가 잃은 것은 무엇인가 버린것은 무엇인가 오늘 우리가 찾은 것은 무엇인가 잃은 것은 무엇인가 남은 것은 무엇인가 오늘 우리가 찾은 것은 무엇인가 잃은 것은 무엇인가 남은 것은 무엇인가 2.어떤 날은 웃고 어떤 날은 울고 우는데 어떤 꽃은 피고 어떤 꽃은 지고 있네 오늘 찾지못한 나의 알수없는 미련에 헤어날수 없는 슬픔으로 있네 여기 길 떠나는 저기 방황하는 사람아 우린 모두 같이 떠나가고 있구나 끝없이 시작된 방랑속에서 어제도 오늘도 나는 울었네 어제 우리가 찾은 것은 무엇인가 잃은 것은 무엇인가 버린것은 무엇인가 오늘 우리가 찾은 것은 무엇인가 잃은 것은 무엇인가 남은 것은 무엇인가 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 딱지치기놀이에 해가 지는 줄모르고 흙묻은 바지바람으로 집으로 들어가 엄마에게 꾸중듣던 생각 꾸중듣던 생각 엄마에게 꾸중듣던 생각 꾸중듣던 생각 자치기를 하다가 동네유리창 깨놓고 밤중에 수박서리갔다 붙들려 빌고서 엄마에게 꾸중듣던 생각 꾸중듣던 생각 엄마에게 꾸중듣던 생각 꾸중듣던 생각 다시는~ 돌아갈 수 없나~ 다시 또~ 돌아갈 수 없나~ 2. 구슬치기놀이에 해가 지는 줄모르고 흙묻은 바지바람으로 집으로 들어가 엄마에게 꾸중듣던 생각 꾸중듣던 생각 엄마에게 꾸중듣던 생각 꾸중듣던 생각 썰매타고 놀다가 옷을 흠뻑 적시고 모닥불에 옷말리다 양말을 태우고 엄마에게 꾸중듣던 생각 꾸중듣던 생각 엄마에게 꾸중듣던 생각 꾸중듣던 생각 다시는~ 돌아갈 수 없나~ 다시 또~ 돌아갈 수 없나~ 엄마에게 꾸중듣던 생각 꾸중듣던 생각 엄마에게 꾸중듣던 생각 꾸중듣던 생각 꾸중듣던 생각나~ poor86 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 푸른 언덕에 베낭을 메고 황금빛 태양 축제를 여는 광야를 향해서 계곡을 향해서 먼동이 트는 이른 아침에 도시의 소음 수많은 사람 빌딩 숲속을 벗어나 봐요 메아리 소리가 들려오는 계곡 속에 흐르는 물 찾아 그 곳으로 여행을 떠나요 메아리 소리가 들려오는 계곡 속에 흐르는 물 찾아 그 곳으로 여행을 떠나요 굽이 또 굽이 깊은 산중에 시원한 바람 나를 나를 반기네 하늘을 보며 노래 부르세 메아리 소리가 들려오는 계곡 속에 흐르는 물 찾아 그 곳으로 여행을 떠나요 굽이 또 굽이 깊은 산중에 시원한 바람 나를 반기네 하늘을 보며 노래 부르세 메아리 소리가 들려오는 계곡 속에 흐르는 물 찾아 그 곳으로 여행을 떠나요 여행을 떠나요 즐거운 마음으로 모두 함께 떠나요 메아리 소리가 들려오는 계곡 속에 흐르는 물 찾아 그 곳으로 여행을 떠나요 메아리 소리가 들려오는 계곡 속에 흐르는 물 찾아 그 곳으로 여행을 떠나요 메아리 소리가 들려오는 계곡 속에 흐르는 물 찾아 그 곳으로 여행을 떠나요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 헤어지기 싫어서 애태우던 그날 밤 피 눈물에 얼룩진 그대의 모습 어차피 떠나야할 인연이기에 미련없이 보냈건만 잊지못할 그 추억 그날 밤 터미날엔 비가 내렸지 아아 영동 아아 영동 영동 부르스 그대와 만나던 곳 서초동 주점에는 들창문을 때리는 밤비 소리 뿐 되돌아 올 수 없는 그대이지만 술잔을 마주잡고 행복만을 빌었소 그 누가 불러주나 추억의 노래 아아 영동 아아 영동 영동 부르스 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 거기서 누가 우시옵니까 멀리서 보고 싶은 연인이 되어 거기서 누가 우시옵니까 내가 바로 울려하는 그림잡니다. 못잊게 생각나서 피고지던 숱한 나날 구슬처럼 고인눈물 님따라 발끝따라 온밤을 온밤을 적시어서 그것을 왜 모르시나 그것도 왜 모르시나 거기서 누가 기다려요 긴긴세월 한결같은 님 사랑 거기서 누가 기다려요 기약하신 길이오니 내님이시여 철없이 임기다려 가고넘은 인생의 길 저몰라라 꿈으로나 오시는 그한사랑 내청춘 내청춘 시들어요 그것을 왜 모르시나 그것도 왜 모르시나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑해야 하는 뜨거운 가슴들 서로의 마음 감추고 외로운 나그네 처럼 슬픈 하늘만 바라보네 그대여 우리는 타인이 아니였던가 그대여 사랑은 아픔이 아니였던가 내일은 하늘을 열고 빛나는 별을 보리라 오늘은 가슴을 열고 사랑의 아픔을 배우리라 gauze17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈물이 흘러 나의 볼이 젖어가도 그대향한 마음은 지울수는 없는데 우리정말 헤어지나요 그대와 나는 미워할 수 없기에 헤어지는 아픔이 더욱더 깊은데 우리사랑 어이하나요 지울수 없는 추억들을 남겨두고 언젠가는 서로가 헤어져야하는데 우린 정말 잊혀질까요 그대와 나는 미워할 수 없기에 헤어지는 아픔이 더욱더 깊은데 우리사랑 어이하나요 sjy10963 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우연히 그대를 본 순간 우연히 그대를 본 순간 웃는 모습이 너무 황홀해 우연히 그대를 본 순간 바라만 봐도 숨이 막혀서 한순간 나는 말을 잊었소 그대의 부드러운 손길로 그대의 부드러운 손길로 물결에 감기는 해초처럼 그대의 부드러운 손길로 살며시 스치는 생각만해도 온몸이 훨훨 불타오르오 그대와 사랑 하고 싶소 그대와 사랑 하고 싶소 남들이 뭐라고 말을 해도 그대와 사랑 하고 싶소 단 한번만이라도 그대를 이 목숨 다 바쳐서 사랑하고 싶소 단 한번만이라도 그대를 이목숨 다 바쳐서 사랑하고 싶소 ybp999 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 유혹하지 마셈. 나 이대로 그대의 품에 안길까 나 이대로 말없이 떠나 버릴까 나를 보는 그대 눈동자가 너무 뜨거워요 어깨 위에 불빛이 흘러 내리고 우리들은 아무런 말도 없는데 내마음은 왜 이런가요 자꾸 흔들려요~ 그대여 날 유혹하지 말아요~ 그대여 날 유혹하지 말아요~~~~~~ 그대를 사랑하는 것이 뭐 어렵나요 그 진실하게 보여준다면 그대를 사랑하는 것이 뭐 어렵나요 나 그대 마음 몰라 두려운것 뿐이죠~ 어깨 위에 불빛이 흘러 내리고 우리들은 아무런 말도 없는데 내마음은 왜 이런가요 자꾸 흔들려요~ 그대여 날 유혹하지 말아요~ 그대여 날 유혹하지 말아요~~~~~~ 그대를 사랑하는 것이 뭐 어렵나요 그 진실하게 보여준다면 그대를 사랑하는 것이 뭐 어렵나요 내 그대 마음 몰라 두려운것 뿐이죠~ 그대를 사랑하는 것이 뭐 어렵나요 그 진실하게 보여준다면 그대를 사랑하는 것이 뭐 어렵나요 내 그대 마음 몰라 두려운것 뿐이죠~ ## 나미언니 짱!!! ## artnsoul 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떠나는 그대 조금만 더 늦게 떠나준다면 그대 떠난 뒤에도 내 그대를 사랑하기에 아직 늦지 않으리 그대 떠나는 곳 내 먼저 떠나가서 그대의 뒷 모습에 깔리는 노을이 되리니 옷깃을 여미고 어둠 속에서 사람의 집들이 어두워지면 나 그대위해 노래하는 별이 되리니 떠나는 그대 조금만 더 늦게 떠나준다면 그대 떠난 뒤에도 내 그대를 사랑하기에 아직 늦지 않으리 그대 떠나는 곳 내 먼저 떠나가서 그대의 뒷 모습에 깔리는 노을이 되리니 옷깃을 여미고 어둠 속에서 사람의 집들이 어두워지면 나 그대 위해 노래하는 별이 되리니 떠나는 그대 조금만 더 늦게 떠나준다면 그대 떠난 뒤에도 내 그대를 사랑하기에 아직 늦지 않으리 shallowsleep 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 눈물이 메마른 줄 알았어요 여태 사랑을 다시 못할 줄 알았어요 오늘 난 자욱한 연기 사이로 사랑의 짝을 보았어요 난 지금껏 어둔 밤을 헤맸어요 여태 지워야할 기억이 너무 많았어요 오늘 난 식어버린 마음 구석에 사랑의 불씨를 당겼어요 이제 다시 이제 다시 사랑할 수 있어요 이제 진정 이제 진정 웃을 수 있어요 방금 하신 얘기 그 눈길이 아쉬워 그대 곁에서 훨훨 떠날 수는 없어요 이제 다시 이제 다시 사랑할 수 있어요 이제 진정 이제 진정 웃을 수 있어요 방금 하신 얘기 그 눈길이 아쉬워 그대 곁에서 훨훨 떠날 수는 없어요 떠날 수는 없어요 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세월이 가는 것을 느끼며 가끔씩 나는 외로움에 빠져요. 친구들은 하나 둘 씩 내 곁을 떠나고 모든 것이 달라져 가네요. 이제는 나도 누군가를 만나서 그렇게 서로 좋아해야 하나요? 엄마의 사랑도 아빠의 이야기도 나의 마음을 채울 수 없어요, 인생이란 이해하기 어려운 이야기! 아무리 생각해도 해답을 알 수 없고 세월이 가는 것을 느끼며 가끔씩 나는 외로움에 빠져요. kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 인생은 미완성 쓰다가 마는 편지 그래도 우리는 곱게 써가야 해 사랑은 미완성 부르다 멎는 노래 그래도 우리는 아름답게 불러야 해 사람아 사람아 우린 모두 타향인 걸 외로운 가슴끼리 사슴처럼 기대고 살자 인생은 미완성 그리다 마는 그림 그래도 우리는 아름답게 그려야 해 친구야 친구야 우린모두 나그넨걸 그리운 가슴끼리 모닥불을 지피고 살자 인생은 미완성 새기다 마는 조각 그래도 우리는 곱게 새겨야 해 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신의 모습이 떠올라요 날마다 잊으려 했었지만 당신은 지금도 연인처럼 이 가슴에 있어요 내 인생이 끝나는 날까지 그리워하다가 떠날까요 그 아름답던 우리들의 꿈을 그냥 망각속에 묻어둘 수 없어요 당신은 나를 잊었나요 그 숨결 여기에 남긴채 숨겨진 세월속에서 나는 이렇게 야위어가는데 거리는 뽀얗게 젖었어요 눈물을 씻으며 걸었지만 추억은 자꾸만 밀려오고 이 가슴도 젖어요 내 인생이 끝나는 날까지 그리워하다가 떠날까요 그 아름답던 우리들의 꿈을 그냥 망각속에 묻어둘 수 없어요 당신은 나를 잊었나요 그 숨결 여기에 남긴채 숨겨진 세월속에서 나는 이렇게 야위어가는데 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하얗게 별빛 내리던 여름 밤이 내 마음 속 한자리에 남아 있네 그날 밤 우리의 고운 이야기들 꿈결처럼 내 귓가를 맴도네 아 우리는 아름다운 동화의 나라로 가고 있었네 조금만 뛰어올라도 달빛 스민 하늘에 닿을 것만 같다고 했었지 조금 더 뛰어올라서서 수많은 별들을 모두 품에 안아보자 그랬지 이제는 그 밤 돌이킬 수 없음에 하릴없이 먼 하늘만 바라볼 뿐 조금만 뛰어올라도 달빛 스민 하늘에 닿을 것만 같다고 했었지 조금 더 뛰어올라서서 수많은 별들을 모두 품에 안아보자 그랬지 이제는 그 밤 돌이킬 수 없음에 하릴없이 먼 하늘만 바라볼 뿐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 보면 나는 잠이와(이상하다 그치) 잠이 오면 나는 잠을자(이상하다 그치?) 자면서 너에게 편지를 써(정말 이상하지) 자면서 나는 사랑을 해(아참~ 이상하다 그치) 너를 보면 나는 잠이와(빵빵빵빵-) 잠이 오면 나는 잠을자 자면서 너에게 편지를 써(빵빵빵빵-) 자면서 나는 사랑을 해 빵빵빵빵- 창밖에 잠수교가 보인다 보여어~ 창밖에 사람이 보인다 보여어~~ 빵빵빵빵 너를 보면 나는 잠이와(이상하다 그치) 잠이 오면 나는 잠을자(이상하다 그치?) 자면서 너에게 편지를 써(정말 이상하지) 자면서 나는 사랑을 해(아참~ 이상하다 그치) 창밖에 잠수교가 보인다 보여어~ 창밖에 사람이 보인다 보여어~~ 빵빵빵빵- 너를 보면 나는 잠이와(이상하다 그치) 잠이 오면 나는 잠을자(이상하다 그치?) 자면서 너에게 편지를 써(정말 이상하지) 자면서 나는 사랑을 해(아참~ 이상하다 그치?) 빵빵빵빵- 빵빵빵빵빵- 사랑을 하면 난 사탕을 먹고싶어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 청춘을 돌려다오 젊음을 다오 흐르는 내인생에 애원이란다 못다한 그사랑도 태산같은데 가는세월 막을 수는 없지 않느냐 청춘아 내청춘아 어딜가느냐 청춘을 돌려다오 젊음을 다오 흐르는 내인생에 애원이란다 지나간 그 옛날이 어제같은데 가는세월 막을수는 없지 않느냐 청춘아 내청춘아 어딜 가느냐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 수많은 사람들과 부딪히면서 우리는 얼마나 진실했었나 때로는 방황하고 고민하면서 우리는 그 무엇을 찾아야 하나 욕심많은 사람들이 너무 많아서 너와 나는 날 수 없는 새가 되었나 그토록 오랜 세월 한이 맺혀진 피카소의 그림 같은 타조의 꿈아~ 아아아~날아라~날아라~타조야~한번더 땅을 차고 날아보아라 아아아~날아라~날아라~타조야~우리도 언젠가는 날아갈꺼야 욕심많은 사람들이 너무 많아서 너와 나는 날 수 없는 새가 되었나 그토록 오랜 세월 한이 맺혀진 피카소의 그림 같은 타조의 꿈아~ 아아아~날아라~날아라~타조야~한번더 땅을 차고 날아보아라 아아아~날아라~날아라~타조야~우리도 언젠가는 날아갈꺼야 날아갈꺼야~~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 귓가에 지저귀던 파랑새 마음에 파닥이던 파랑새 푸쉬싯 날개짓이 예뻐서 늘곁에 두고싶던 파랑새 마음속에 파란눈물 떨구고 꿈결처럼 먼하늘로 날았네 삐릿삐릿삐릿 파랑새는 갔어도 삐릿삐릿삐릿 지저귐이 들리네 삐릿삐릿삐릿 파란눈물 자욱이 삐릿삐릿삐릿 내마음 물들이네 우~워 귓가에 지저귀던 파랑새 마음에 파닥이던 파랑새 푸쉬싯 날개짓이 예뻐서 늘곁에 두고싶던 파랑새 마음속에 파란눈물 떨구고 꿈결처럼 먼하늘로 날았네 삐릿삐릿삐릿 파랑새는 갔어도 삐릿삐릿삐릿 지저귐이 들리네 삐릿삐릿삐릿 파란눈물 자욱이 삐릿삐릿삐릿 내마음 물들이네 우~워 deedblue 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하늘은 매서웁고 흰눈이 가득한 날 사랑하는 님 찾으러 천상에 올라갈제 신 벗어 손에 쥐고 버선 벗어 품에 품고 곰뷔 님뷔 님뷔 곰뷔 천방 지방 지방 천방 한번도 쉬지 않고 허위 허위 올라가니 버선 벗은 발일랑은 쓰리지 아니한데 님그리는 온가슴은 산득산득하더라 님그리는 온가슴은 산득산득하더라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 가는 길이 험하고 멀지라도 그대 함께 간다면 좋겠네 우리 가는 길에 아침햇살 비치면 행복하다고 말해 주겠네 이리저리 둘러봐도 제일 좋은건 그대와 함께 있는거 그대 내게 행복을 주는 사람 내가 가는 길이 험하고 멀지라도 그대 내게 행복을 주는 사람 때론 지루하고 외로운 길이라도 그대 함께 간다면 좋겠네 때론 즐거움에 웃음짓는 나날이어서 행복하다고 말해주겠네 이리저리 둘러봐도 제일 좋은건 그대와 함께 있는거 그대 내게 행복을 주는 사람 내가 가는 길이 험하고 멀지라도 그대 내게 행복을 주는 사람 그대 내게 행복을 주는 사람 내가 가는 길이 험하고 멀지라도 그대 내게 행복을 주는 사람 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 고향 바닷가 외딴 섬 하나 뽀오얀 물 안개 투명한 바닷 속 바위에 앉아서 기타를 퉁기면 인어 같은 소녀가 음- 내 곁에 다가왔지 환상의 섬 환상의 섬 환상의 섬 소녀야 나는 너를 잊지 못해 환상의 섬 음 소녀야 세월이 흐른 뒤 다시 찾은 그 섬엔 문명이 할퀴고 간 초라한 그 모습 보고픈 소녀는 어디론가 떠나고 외로운 갈매기만 음- 슬피 울고 있네 환상의 섬 환상의 섬 환상의 섬 소녀야 오~ 나는 너를(나는너를) 잊지못해(잊지못해) 환상의 섬 오오오 소녀야 환상의 섬(소녀야) 환상의 섬(소녀야) 환상의 섬(소녀야) 소녀야 오 잊지 못해 (나는 너를) 나는 너를 잊지 못해 (잊지 못해) 환상의 섬 오- 소녀야 ubiquitous2 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑함에 세심했던 나의 마음이 그렇게도 그대에겐 구속이었소 믿지 못해 그런것이 아니었는데 어쩌다가 헤어지는 이유가 됐소 내게 무슨 마음의 병 있는 것처럼 느낄만큼 알 수 없는 사람이 되어 그대 외려 나를 점점 믿지 못하고 왠지 나를 그런 쪽에 가깝게 했소 나의 잘못이라면 그대를 위한 내 마음의 전부를 준 것 뿐인데 죄인처럼 그대 곁에 가지 못하고 남이 아닌 남이 되어 버린 지금에 기다릴 수 밖에 없는 나의 마음은 퇴색하기 싫어하는 희나리 같소 내게 무슨 마음의 병 있는 것처럼 느낄만큼 알 수 없는 사람이 되어 그대 외려 나를 점점 믿지 못하고 왠지 나를 그런 쪽에 가깝게 했소 나의 잘못이라면 그대를 위한 내 마음의 전부를 준 것 뿐인데 죄인처럼 그대 곁에 가지 못하고 남이 아닌 남이 되어 버린 지금에 기다릴 수 밖에 없는 나의 마음은 퇴색하기 싫어하는 희나리 같소 퇴색하기 싫어하는 희나리 같소 노센 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 J 스치는 바람에 J 그대 모습 보이면 난 오늘도 조용히 그대를 그리워하네 J 지난 밤 꿈 속에 J 만났던 모습은 내 가슴 속 깊이 여울져 남아 있네 J 아름다운 여름날이 멀리 사라졌다 해도 J 나의 사랑은 아직도 변함없는데 J 난 너를 못잊어 J 난 너를 사랑해 J 우리가 걸었던 J 추억의 그 길을 난 이 밤도 쓸쓸히 쓸쓸히 걷고 있네 J 아름다운 여름날이 멀리 사라졌다 해도 J 나의 사랑은 아직도 변함없는데 J 난 너를 못 잊어 J 난 너를 사랑해 J 우리가 걸었던 J 추억의 그 길을 난 이 밤도 쓸쓸히 쓸쓸히 걷고 있네 쓸쓸히 걷고 있네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃님이시어 그꽃을 내리어 가시없는 줄기로 우리들의 사랑 엮어 주시고 별님이시어 그 빛을 내리어 뜨거운 사랑의 열기로 우리들의 하얀슬픔을 태워주소서 석양의 노을빛은 잠들게하고 황금빛 영혼으로 다리를 놓아 어둠속에도 변하지 않는 무지개빛 사랑으로 안개속에도 헤매지않는 꿈결보다 깊은 사랑을 영원히 내려주소서 영원히 내려주소서 새들이시어 당신의 노래로 우리들 부푼 가슴속 사랑의 싹 생명 움트게 하고 낙엽이시어 당신의 눈물로 우리들 가난한 마음에 풍요로운 사랑 열매를 맺게 하소서 석양의 노을빛은 잠들게하고 황금빛 영혼으로 다리를 놓아 어둠속에도 변하지 않는 무지개빛 사랑으로 안개속에도 헤매지않는 꿈결보다 깊은 사랑을 영원히 내려주소서 영원히 내려주소서 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 건곤감리 청홍백 대한의 표상 이세상 온갖 이치가 그안에 담겨 있네 건곤감리 청홍백은 대한의 자랑 창조발전 자유평등 무궁한 진리 건, 하늘의 영광, 곤, 땅위의 축복 감, 물의 생명, 리, 불의 광명 청, 자연과 시간 홍, 질서와 공간 백, 낮과 시간 흑, 밤과 평화 태극기여 힘차게 날려라 피눈물로 지켜온 깃발이여 우리 조상들의 넋의 날개여 자손 만대에 승리의 날개여 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아기 때는 젖 주면 좋아하고 아이 때는 노는 걸 좋아하고 저 가는 세월 속에 모두 변해가는 건 그것은 인생 철이 들어 친구도 알게 되고, 아하 사랑하며 때로는 방황하며 저 가는 세월 속에 모두 변해가는 건 그것은 인생 시작도 알 수 없고 끝도 알 수 없네 영원한 시간 속에 단지 서 있을 뿐 우리가 얻은 것은 진정 무엇이고 우리가 잃은 것은 과연 무엇인가 저 가는 세월 속에 빈 손으로 가는 건 그것은 인생 어릴 때는 엄마가 필요하고, 아하 커 가면서 애인도 필요하고 저 가는 세월 속에 모두 변해가는 건 그것은 인생 부딛치는 갈등과 갈등 속에, 아하 숨겨있던 자신을 발견하며 저 가는 세월 속에 모두 변해가는 건 그것은 인생 시작도 알 수 없고 끝도 알 수 없네 영원한 시간 속에 잠시 서 있을 뿐 우리가 얻은 것은 진정 무엇이고 우리가 잃은 것은 과연 무엇인가 저 가는 세월 속에 빈손으로 가는 건 그것은 인생 kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내맘에 새겨있는 그대의 사랑노래는 어린시절 부푼꿈처럼 가슴에 남아있어요 어느날 네게 던진 의미없는 한마디에 눈물지며 돌아서버린 그대가 미웠어요 미웠어요 지금 나는 한마리 파랑새 울음되어 하늘높이 가슴을 당신께 전합니다 보내주오 따스한 옛날의 그눈망울 들려줘요 목소리 다정스런 그미소를 빗방울 방울방울 가득 고인 당신의 모습이지만 너무나 빨리 사라져 버려요 비개인 하늘가에 오색의 무지개가 뜨지만 손톱만큼씩 작아져 버려요 내맘에 새겨있는 그대의 사랑노래는 어린시절 부푼꿈처럼 가슴에 남아 있어요 어느날 네게 던진 의미없는 한마디에 눈물지며 돌아서버린 그대가 미웠어요 미웠어요 빗방울 방울방울 가득 고인 당신의 모습이지만 너무나 빨리 사라져 버려요 비개인 하늘가에 오색의 무지개가 뜨지만 손톱만큼씩 작아져 버려요 내맘에 새겨있는 그대의 사랑노래는 어린시절 부푼꿈처럼 가슴에 남아 있어요 어느날 네게 던진 의미없는 한마디에 눈물지며 돌아서버린 그대가 미웠어요 미웠어요 ubiquitous2 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나에게 아직도 기다리는 마음이 있어 그대와 같이 부를 노래를 찾는다면 궂은 날 그 어둠을 슬피 읊지 않으오리다 그 날의 노래소리 내 맘에 들려오리 나에게 아직도 기다리는 마음이 있어 그대와 같이 부를 노래를 찾는다면 거센 바람 불어와 저 앞길을 가리워도 그 날의 노래 소리 내 맘에 들려오리 나에게 아직도 기다리는 마음이 있어 그대와 같이 부를 노래를 찾는다면 찾는다면 들려오리 cgchy 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하얀 별빛이 쏟아지는 은은한 그 곳에서 나는 그대에게 내 마음을 털어놨죠 뿌연 안개가 떠다니는 꿈속같은 그 곳에서 그댈향한 내눈빛을 입김에 띄워 보냈죠 꽃잎에 물들인 빨간 내 사랑이 어두운 하늘을 눈물로 적시네 바람에 부딪히면 어느덧 사라지고 빗 소리에 눈 떠보면 귀에 익은 시계소리 뿐 꽃잎에 물들인 빨간 내 사랑이 어두운 하늘을 눈물로 적시네 바람에 부딪히면 어느덧 사라지고 빗 소리에 눈 떠보면 귀에 익은 시계소리 뿐 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 종로로 갈까요 명동으로 갈까요 차라리 청량리로 떠날까요 많은 사람 오고 가는 을지로에서 떠나버린 그 사람을 찾고 있어요 아~ 이쪽 저쪽 사방팔방 둘러보아도 어쩌다 닮은 사람 한 두 명씩 오고갈 뿐 아~ 내가 찾는 그 사람은 어디 있나요 아무리 찾아봐도 그 사람은 간 곳이 없네 미아리로 갈까요 영등포로 갈까요 을지로 길모퉁이에 나는 서 있네 아~ 이쪽 저쪽 사방팔방 둘러보아도 어쩌다 닮은 사람 한 두 명씩 오고갈 뿐 아~ 내가 찾는 그 사람은 어디 있나요 아무리 찾아봐도 그 사람은 간 곳이 없네 미아리로 갈까요 영등포로 갈까요 을지로 길 모퉁이에 나는 서 있네 을지로 길 모퉁이에 나는 서 있네 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대를 보고싶은 마음 하늘에 비할까 그대를 사모하는 마음 바다에 비할까 그대를 기다리다가 타버린 내마음 부풀은 빨간풍선처럼 터질듯한 내마음 하지만 그대 마음을 난 정말 모르겠네 요랬다 조랬다 하는마음 정말 모르겠네 그대 나를 좋아하고 있는걸까 미워하고 있는걸까 밤을 세워 생각해도 그대마음 나는 정말 모르겠네 나는 정말 모르겠네 그대를 보고싶은 마음 하늘에 비할까 그대를 사모하는 마음 바다에 비할까 그대를 기다리다가 타버린 내마음 부풀은 빨간풍선처럼 터질듯한 내마음 하지만 그대 마음을 난 정말 모르겠네 요랬다 조랬다 하는마음 정말 모르겠네 그대 나를 좋아하고 있는걸까 미워하고 있는걸까 밤을 세워 생각해도 그대마음 나는 정말 모르겠네 나는 정말 모르겠네 dh6912 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 날 찾지말아요 날 그냥 내버려둬요 아무리 애써도 당신께 돌아가긴 싫어요 처음부터 우리 둘은 만나지 말아야 했어요 철 없던 소녀가 사랑을 했던거에요 ***난 사랑을 몰라요 사랑을 할줄 몰라요 이제 다시는 다시는 사랑에 빠지지 않을래 혼자 있고 싶어요 방황을 벗을 삼아서 날 잊어주세요 저를 그냥 그냥 내버려둬요 *** 저를 그냥 그냥 내버려둬요 pluss33 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제나 찾아오는 부두의 이별이 쉬워 두 손을 꼭 잡았나 앞에 바다를 핑계로 헤어지나 남자는 배 여자는 항구 보내주는 사람은 말이 없는데 떠나가는 남자가 무슨 말을해 뱃고동 소리도 울리지 마세요~ 하루하루 바다만 바라보다 눈물 지으며 힘없이 돌아오네 남자는 남자는 다 모두가 그렇게 다 아~~~~~ 아~~~~~~~ 이별의 눈물 보이고 돌아서면 잊어버리는 남자는 다 그래 매달리고 싶은 이별의 시간도 짧은 입맞춤으로 끝나면 잘가요 쓰린 마음 아무도 몰라주네 남자는 배 여자는 항구 아주 가는 사람이 약속은 왜 해 눈멀도록 바다만 지키게 하고 사랑했었단말은 하지도 마세요 못견디게 내가 좋다고 달콤하던 말 그대로 믿었나 남자는 남자는 다 모두가 그렇게 다 아~~~~ 아~~~~~~ 쓸쓸한 표정짓고 돌아서서 웃어버리는 남자는 다 그래 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 너의 어둠을 밝혀 줄 수 있다면 빛 하나 가진 작은 별이 되어도 좋겠네 너 가는 곳마다 함께 다니며 너의 길을 비추겠네 내가 너의 아픔을 만져줄 수 있다면 이름 없는 들의 꽃이 되어도 좋겠네 음 눈물이 고인 너의 눈속에 슬픈 춤으로 흔들리겠네 그럴 수 있다면 그럴 수 있다면 내 가난한 살과 영혼을 모두 주고 싶네 내가 너의 사랑이 될 수 있다면 노래 고운 한마리 새가 되어도 좋겠네 너의 새벽을 날아다니며 내 가진 시를 들려 주겠네 그럴 수 있다면 그럴 수 있다면 이토록 더운 사랑 하나로 네 가슴에 묻히고 싶네 그럴 수 있다면 그럴 수 있다면 내 삶의 끝자리를 지키고 싶네 내 사람이여 내 사람이여 너무 멀리 서 있는 내 사람이여 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *나 그대를 만나 처음엔 잃어버렸네 보고싶어서 날마다 찾았지만 만나면 안돼 만나면 안돼 우리 두사람 이제는 마음을 줄수가 없었네 이제는사랑을 나눌수 없었네 지난날에 소중했던 꿈은 사라졌네 우우~우우우 그냥 울면서 뒤돌아서네 **긴 이야기 나누며 마음 더 슬퍼지고 눈물 흘려도 당신은 차거운거 만나면 안돼 만나면 안돼 우리 두사람 이제는 마음을 줄수가 없었네 이제는 사랑을 나눌수 없었네 지난날에 소중했던 꿈은 사라졌네 우우~우우우 그냥 울면서 뒤돌아서네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:김지평 작곡:백영호 1.강물속에 깨지는건 산을 떠난 고운달이여 마음속에 부서지는 건 나를 떠난 미운님이여 이제는 못올 그 사람인줄 눈물이 아는걸까 아..천 조각난 달빛은 자꾸만 모이는데 두 조각난 내 사랑 그 정은 모을 길이 없어요 2.외로운 날 바람불면 저녁강에 달이 울고요 미운 마음 그리움일면 내 가슴에 님이 울어요 어차피 끝난 이야기라고 눈물이 말하네요 아..물에 잠긴 달빛을 건질수 없듯이 내 맘속에 잠긴 그 정을 건질길이 없어요 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저만치 앞서가는 님 뒤로 그림자 길게 드린 밤 님의 그림자 밟으려하니 서러움이 가슴에 이네 님은 나의 마음 헤아릴까 별만 해듯거린 밤 휘훵한 달빛아래 님 뒤로 긴 그림자 밟을 날 없네 저만치 앞서가는 님 뒤로 그림자 길게 드린 밤 님의 그림자 밟으려하니 서러움이 가슴에 이네 님은 나의 마음 헤아릴까 별만 헤듯 거린 밤 휘훵한 달빛아래 님 뒤로 긴 그림자 밟을 날 없네 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈부신 햇살이 비춰주어도 제게 무슨 소용 있겠어요 이토록 아름다운 당신만이 나에게 빛이 되는걸 은은한 달빛이 감싸주어도 제게 무슨 소용 있겠어요 향긋한 그대의 머리결만이 포근히 감싸주는 걸 그대여 안녕이란 말은 말아요 사랑의 눈빛만을 주세요 아... 이대로 영원히 내 사랑 간직하고파 눈부신 햇살이 비춰주어도 제게 무슨 소용 있겠어요 이토록 아름다운 당신만이 나에게 빛이 되는걸 ghdtjsqhr 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그리움이 구름처럼 피어나는 날 안개속에 떠나가신 당신을 생각합니다 긴 긴밤을 뒤척이며 잊으려 해도 젖은 너의 그 숨결이 귓가에 다가오네 당신은 안개였나요 바람에 떠나셨나요 내 마음 적시어 주고 떠난 당신은 안개였나요 긴 긴밤을 뒤척이며 잊으려 해도 휘청이듯 다가오는 당신의 그 얼굴 당신은 안개였나요 바람에 떠나셨나요 내 마음 적시어 주고 떠난 당신은 안개였나요 긴 긴밤을 뒤척이며 잊으려 해도 휘청이듯 다가오는 당신의 그 얼굴 openmaya 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 정주고 떠나시는 님 나를두고 어데가나 노을빛 그세월도 님싣고 흐르는 물이로다 마지못해 가라시면 아니가지는 못하여도 말 없이 바라보다 님울리고 나도 운다 둘곳없는 마음에 가눌수 없는 눈물이며 가시려는 내님이야 짝잃은 외기러기로세 님을 향해 피던 꽃도 못내 서러워 떨어지면 지는 서산해 바라보며 님부르다 내가운다 하늘이시여 하늘이시여 구구만리 떨어진 곳 내 못가도 내 못가도 님을 살펴주소서 하늘이시여 하늘이시여 구구만리 떨어진 곳 내 못가도 내 못가도 님을 살펴주소서 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 꿈으로 가득 차 설레이는 이 가슴에 사랑을 쓸려거든 연필로 쓰세요 사랑을 쓰다가 쓰다가 틀리면 지우개로 깨끗이 지워야 하니까 처음부터 너무 진한 잉크로 사랑을 쓴다면 지우기가 너무 너무 어렵잖아요 사랑은 연필로 쓰세요 꿈으로 가득 차 설레이는 이 가슴에 사랑을 쓸려거든 연필로 쓰세요 사랑을 쓰다가 쓰다가 틀리면 지우개로 깨끗이 지워야 하니까 지우개로 깨끗이 지워야 하니까 ubiquitous2 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 그대 때문에 이토록 가슴이 타는 것은 나 그대의 사람이 되고픈 까닭입니다. 한걸음 다가서면 가까워질듯해도 나 한걸음 물러섬은 기다리는 마음입니다. 나에게 그대 없는 세상은 차라리 눈물보다 슬픈 것 내작은 가슴에 내작은 가슴에 슬픔을 만들지 말아요 그대 때문에 이토록 잠못드는 것은 나 그대의 여인이 되고픈 까닭입니다 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 고운 목소리에 내 마음 흔들리고 나도 모르게 어느새 사랑하게 되었네 깊은 밤에도 잠 못들고 그대 모습만 떠올라 사랑은 이렇게 말없이 와서 내 온 마음을 사로잡네 음- 달빛 밝은 밤이면 음- 그리움도- 깊어 어이 홀로 새울-까 견디기 힘든 이- 밤 그대 오소서 이 밤길로 달빛 아래 고요히 떨리는 내 손을 잡아주오 내 더운 가슴 안아주오 음- 달빛 밝은 밤이면 음- 그리움도- 깊어 어이 홀로 새울-까 견디기 힘든 이- 밤 그대 오소서 이 밤길로 달빛 아래 고요히 떨리는 내 손을 잡아주오 내 더운 가슴 안아주오 떨리는 내 손을 잡아주오 내 더운 가슴 안아주오 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 낙엽이 외로이 떨어지는 건 두 사람이 헤어지는 건 슬프기 때문에 눈물을 흘려요 두 사람이 흘려요 우린 헤어질 수 없기 때문에 창밖에는 비가 내려요 두 사람은 우산도 안 썼네요 헤어지기 마음이 아파 비를 맞아요 고개를 숙여요 우린 둘만이 사랑하기 때문에 이 시간이 지나고 또 지나 햇살이 비추면 온 마음을 열고 나그네가 되어요 뜨거운 마음으로 눈물을 적셔요 슬픔을 적셔요 이젠 뒤돌아 서서 고개를 들어요 때론 슬픔에 아파 어쩔줄 모르고 이룰 수 없는 순간들을 그렸어요 정다웠고 정다웠던 지난 날의 이야기 속에 우리 이제는 떠나야 하나요 이 시간이 지나고 또 지나 햇살이 비추면 온 마음을 열고 나그네가 되어요 뜨거운 마음으로 눈물을 적셔요 슬픔을 적셔요 이젠 뒤돌아 서서 고개를 들어요 이 시간이 지나고 또 지나 햇살이 비추면 온 마음을 열고 나그네가 되어요 뜨거운 마음으로 눈물을 적셔요 슬픔을 적셔요 이젠 뒤돌아 서서 고개를 들어요 이젠 뒤돌아 서서 고개를 들어요 이젠 뒤돌아 서서 고개를 들어요 이젠 뒤돌아 서서 고개를 들어요 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하늘엔 조각구름 떠있고 강물엔 유람선이 떠있고 저마다 누려야 할 행복이 언제나 자유로운 곳 뚜렷한 사계절이 있기에 볼수록 정이 드는 산과 들 우리의 마음속에 이상이 끝없이 펼쳐지는 곳 원하는 것은 무엇이든 얻을 수 있고 뜻하는 것은 무엇이건 될 수가 있어 이렇게 우린 은혜로운 이 땅을 위해 이렇게 우린 이 강산을 노래 부르네 아아 우리 대한민국 아아 우리 조국 아아 영원토록 사랑하리라 우리 대한민국 아아 우리 조국 아아 영원토록 사랑하리라 도시엔 우뚝 솟은 빌딩들 농촌에 기름진 논과 밭 저마다 자유로움 속에서 조화를 이뤄 가는 곳 도시는 농촌으로 향하고 농촌은 도시로 이어져 우리의 모든 꿈은 끝없이 세계로 뻗어 가는 곳 원하는 것은 무엇이든 얻을 수 있고 뜻하는 것은 무엇이건 될 수가 있어 이렇게 우린 은혜로운 이 땅을 위해 이렇게 우린 이 강산을 노래 부르네 아아 우리 대한민국 아아 우리 조국 아아 영원토록 사랑하리라 우리 대한민국 아아 우리 조국 아아 영원토록 사랑하리라 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아름다워, 오 그대가 아름다워 아름다워 그대 모습이 아름다워 복잡한 도시를 나와 이름 모를 해변으로 우리는 함께 차를 달리네 아름다워 오 그대가 아름다워 아름다워 그대 모습이 아름다워 우리와 함께 달리는 뜨거운 태양 그대의 모습은 하늘의 천사 시원한 바닷바람 마시며 우리는 해변을 걸어가네 어디선가 들려오는 소리들의 조용한 밀어 아름다워 오 그대가 아름다워 아름다워 그대 모습이 아름다워 달콤한 아이스크림 같은 그대의 입술 처음 느껴본 황홀한 순간 흥겨운 콧노래 부르며 우리는 산길을 걸어가네 어디선가 들려오는 연인들의 조용한 밀어 아름다워 오 그대가 아름다워 아름다워 그대 모습이 아름다워 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 별빛이 흐르는 다리를 건너 바람 부는 갈대숲을 지나 언제나 나를 언제나 나를 기다리던 너의 아파트 그리운 마음에 전화를 하면 아름다운 너의 목소리 언제나 내게 언제나 내게 속삭이던 너의 목소리 흘러가는 강물처럼 흘러가는 구름처럼 머물지 못해 떠나가 버린 너를 못 잊어~ 오늘도 바보처럼 미련 때문에 다시 또 찾아왔지만 아무도 없는 아무도 없는 쓸쓸한 너의 아파트 흘러가는 강물처럼 흘러가는 구름처럼 머물지 못해 떠나가 버린 너를 못 잊어~ 오늘도 바보처럼 미련 때문에 다시 또 찾아왔지만 아무도 없는 아무도 없는 쓸쓸한 너의 아파트 아무도 없는 아무도 없는 쓸쓸한 너의 아파트 아무도 아무도 없는 아무도 없는 쓸쓸한 너의 아파트 아무도 아무도 없는 아무도 없는 쓸쓸한 너의 아파트 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한밤중에 목이 말라 냉장고를 열어보니 한 귀퉁이에 고등어가 소금에 절여져 있네 어머니 코 고는 소리 조그맣게 들리네 어머니는 고등어를 구워주려 하셨나 보다 소금에 절여 놓고 편안하게 주무시는구나 나는 내일 아침에는 고등어 구일 먹을 수 있네 어머니는 고등어를 절여 놓고 주무시는구나 나는 내일 아침에는 고등어 구일 먹을 수 있네 나는 참 바보다 엄마만 봐도 봐도 좋은 걸 한밤중에 목이 말라 냉장고를 열어보니 한 귀퉁이에 고등어가 소금에 절여져 있네 어머니 코 고는 소리 조그맣게 들리네 어머니는 고등어를 구워주려 하셨나 보다 소금에 절여 놓고 편안하게 주무시는구나 나는 내일 아침에는 고등어 구일 먹을 수 있네 어머니는 고등어를 절여 놓고 주무시는구나 나는 내일 아침에는 고등어 구일 먹을 수 있네 나는 참 바보다 엄마만 봐도 봐도 좋은 걸 한밤중에 목이 말라 냉장고를 열어보니 한 귀퉁이에 고등어가 소금에 절여져 있네 어머니 코 고는 소리 조그맣게 들리네 어머니는 고등어를 구워주려 하셨나 보다 소금에 절여 놓고 편안하게 주무시는구나 나는 내일 아침에는 고등어 구일 먹을 수 있네 어머니는 고등어를 절여 놓고 주무시는구나 나는 내일 아침에는 고등어 구일 먹을 수 있네 나는 참 바보다 엄마만 봐도 봐도 좋은 걸 lqusaltjsl 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저 멀리 사라진 너의발길 눈물속에 아른거리고 붙잡지도 못하는 나의 가슴 서러움에 젖어 있네요 *수많은 별은 모여 아름답던 우리들의 이야기는 맺지도 못하고 낙엽처럼 흩어져야 하는 건가요 얼룩진 상처를 나만 외로이 달래야만 하는 것인데 잃어버린 사랑이여 다시 찾을수 없는 건가요 kanghs852001 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 찬바람이 한숨처럼 느껴질때 내가슴에 떠오르는 모습 하나 내마음이 몹시 외로워 그대가장 필요로할때 표정도 여운도 없이 돌아선 그대 모습에 긴긴세월 눈물짓는 여자의 마음 그대는 아시나요 흘러가는 세월속엔 홀로 앉아서 잊지 못할 추억속에 눈물짓네 내마음이 몹시 외로워 그대가장 필요로할때 표정도 여운도 없이 돌아선 그대 모습에 긴긴세월 눈물짓는 여자의 마음 그대는 아시나요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 텅빈 이거리에 어둠이 내리면 밀려오는 고독속에 허전한 내마음 내곁을 떠나간 당신 생각에 떨리는 가슴에 난 울고있네 당신의 목소리는 보랏빛 숨결이여 당신의 몸짓은 뜨겁던 사랑이여 오늘도 그날처럼 비가 내리면 그리워 소리없이 눈물짓네 *우리의 사랑이 숨쉰곳 어디요 우리의 행복은 영원할 수 없나요 눈에서 멀어지면 마음마저 멀어지는 안타까운 마음을 어떻게 하나요 당신의 목소리는 보라빛 숨결이여 당신의 몸짓은 뜨겁던 사랑이여 오늘도 그날처럼 비가 내리면 그리워 소리없이 눈물 짓네 *반복 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 사랑 외로운 사랑 이루어 질 수없는 사랑인가요. 사랑의 노래를 불러보고 싶지만 마음 하나로는 안되나봐요. 내 마음 하얀 불빛에 오늘도 그렇게 쓸쓸했지요. 밤 하늘에는 작은 별 하나가 내 마음같이 울고있네요. 눈물고인 내 눈 속에 별하나가 깜박이네요. 눈을 감으면 흘러내릴까봐 눈 못 감는 내 사랑 잊을 수 없는 내 사랑 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 찬바람에 낙엽이 지고~ 달빛마저 외~로울때 고개숙인 헬쓱한 너의 뺨 위로 눈물이 눈물이~ * 우는아인 바보야 우는아인 바보야 우린 이제 어차피 헤어져-야~해~ 우린 같이 갈수 없지만 서로 사랑하고 있잖아 이젠 내가슴에 가만히 얼굴을 묻고 그냥 이대로 아무말 말아요~ 음음음~(*반복) 안녕이란 그말은 난 싫어요 그냥 이대로 아무말 말아요~ 음음음~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 울지마 울긴 왜울어 고까짓것 사랑 때문에 빗 속을 거닐며 추억일랑 씻어 버리고 한잔 술로 잊어 버려요 어차피 인생이란 이별이 아니더냐 울지마 울긴 왜울어 바보처럼 울긴 왜울어 2. 울지마 울긴 왜울어 고까짓것 미련 때문에 흐르는 강물에 슬픔일랑 던져버리고 돌아서서 웃어 버려요 어차피 인생이란 연극이 아니더냐 울지마 울긴 왜울어 바보처럼 울긴 왜울어 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다시한번 그발길을 돌이킬 수 없을까요 이순간이 지나버리면 남남으로 될뿐인데 그럴수가 없다면 돌아설수가 없다면 얼굴한번 더봐요 가버리고나면 영 이별인걸 아~~이별의 종점에서 아~~당신을 보니 아~~보낼수 없는것은 아~~사랑의 진실 애원도 후회도 이별의 후는 종점 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 당신의 고운 눈매에 할말을 잊었지만은 냉정히 돌아선 무정한 사람은 눈물을 모르겠지요 말문이 막혀서인지 할말을 잊었지만은 다정한 그날의 뜨거운 추억을 어떻게 잊을 수 있나 미소가 머물다간 시간도 없이 떠나는 사람이면 아쉬운 미련도 아쉬운 마음도 남기지 말아요 잃어버린 정이 그리워지면 그때는 어찌하나요 미소가 머물다간 시간도 없이 떠나는 사람이면 아쉬운 미련도 아쉬운 마음도 남기지 말아요 잃어버린 정이 그리워지면 그때는 어찌하나요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무것도 모르던 내게 수줍음에 떨던내게 사랑한단 그말 처음 속삭여준그사람 한번쯤은 우연하게 마주 칠수도 있을텐데 애가 타게 기다렸건만 인연이 없나봐 세월이 흘러가 생각하니 그 순간이 너무 아쉬워 언젠가 그대를 만난다면 대답 해야지 사랑 한다고 그사람 이름은 잊었지만 얼굴 마져 잊어 버렸지만 날사랑 한단 그말 한마디 잊히질 않아요 deedblue 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 거칠은 벌판으로 달려가자 젊음의 태양을 마시자 보석보다 찬란한 무지개가 살고있는 저언덕 너머 내일의 희망이 우리를 부른다 젊은그대 잠깨어오라 하하 젊은그대 잠깨어오라 하하 아 아 사랑스런 젊은그대 아 아 태양같은 젊은그대 젊은 그대 젊은 그대 미지의 신세계로 달려가자 젊음의 희망을 마시자 영원의 불꽃같은 숨결이 살고있는 아름다운 강산의 꿈들이 우리를 부른다 젊은그대 잠깨어오라 하하 젊은그대 잠깨어오라 하하 아 아 사랑스런 젊은그대 아 아 태양같은 젊은그대 젊은 그대 젊은 그대 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:조용필 작곡:조용필 1.흘러가는 저 구름은 정의 마음 일까요 지나가는 저 바람도 정의 마음 일까요 우연한 만남속에 가슴엔 꽃이 피고 짧았던 순간들을 슬픔으로 노래하네 쓴 웃음 지우며 별을 보고 한숨을 돌아서는 모습에 주저앉아 눈물을 불러본다 외쳐본다 그냥 그렇게 이별의 인사도 못한채 그냥 그렇게 2.저 하늘에 저 달빛은 정의 마음 일까요 파도치는 저 물결도 정의 마음 일가요 너와 나 만남속에 사랑은 꽃 피었고 뜨거운 입김으로 슬픔을 얘기하네 쓴 웃음 지우며 별을 보고 한숨을 돌아서는 모습에 주저앉아 눈물을 불러본다 외쳐본다 그냥 그렇게 이별의 인사도 못한채 그냥 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이가슴이 아슬아슬 흔들려 내입술은 우물쭈물 말못해 눈물마져 핑글돌아 아무생각 할수없네 아픈데도 없이 울렁대는 이가슴 누구든지 처음에는 이럴까 슬프고도 안타까운 이마음 저하늘이 무너져도 말못하는 비밀하나 아무죄도 없이 떨고있는 이마음 난생처음 느껴지는 이마음 사랑일까 한숨처럼 애틋한 그한마디 첫사랑 첫사랑 첫사랑이리 아무래도 알수없는 이마음 혼자이고 싶어지는 이마음 연필한번 굴려보고 다시 생각나는 얼굴 누가볼것같에 눈을감는 첫사랑 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.청춘을 돌려다오 젊음을 다오 흐르는 내 인생에 애원이란다 못 다한 그 사랑도 태산 같은데 가는 세월 막을 수는 없지 않느냐 청춘아 내 청춘아 어딜 갔느냐 2.청춘을 돌려다오 젊음을 다오 흐르는 내 인생에 애원이란다 지나간 그 옛날이 어제 같은데 가는 세월 잡을 수는 없지 않느냐 청춘아 내 청춘아 어딜 갔느냐 kyp210 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꿈은 하늘에서 잠자고 추억은 구름 따라 흐르고 친구여 모습은 어딜 갔나 그리운 친구여 옛일 생각이 날 때마다 우리 잃어버린 정 찾아 친구여 꿈속에서 만날까 조용히 눈을 감네 슬픔도 기쁨도 외로움도 함께 했지 부푼 꿈을 안고 내일을 다짐하던 우리 굳센 약속 어디에 꿈은 하늘에서 잠자고 추억은 구름 따라 흐르고 친구여 모습은 어딜 갔나 그리운 친구여 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비 쏟아지는 밤에 먼 추억으로 나는 가리 비 세차게 내려다오 내뺨위에 흐르는 눈물을 감추도록 눈물을 바람 불어오는 밤에 먼 추억으로 나는 가리 바람 세차게 불어다오 헝클어진 머리가 아무도 모르게 아무도 비바람이 불어와 모든것이 날아가 버릴지라도 빗소리만 하얗게 나를 감싸네 그대 떠난 이밤에 하염없이 눈물이 흘러내려도 빗소리만 하얗게 나를 감싸네 감싸네 그대 떠난 이밤에 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 커튼을 젖히면 열리는 창문사이로 당신의 서글픈 눈 추억에 젖어 나를 보는것 같아 가만히 숨죽여 방안에 등불을 켜면 낯설은 외로움만 미련에 잠겨 나를 달래고있네 아 당신은 내 마음모르면서 떠나버렸나 당신은 사랑도 모르면서 뒤돌아서 버렸나 바보같은 사람 그대여 떠나버린 사랑 그대여 가만히 숨죽여 방안에 등불을 켜면 낯설은 외로움만 미련에 잠겨 나를 달래고있네 아 당신은 내 마음모르면서 떠나버렸나 당신은 사랑도 모르면서 뒤돌아서 버렸나 바보같은 사람 그대여 떠나버린 사랑 그대여 gauze17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈이 부시게 푸르른 날은 그리운 사람을 그리워하자 저기 저기 저가을 끝자리 초록이 지쳐 단풍드는데 눈이 내리면 어이하리야 봄이 또 오면 어이하리야 내가 죽고서 네가 산다면 내가 죽고서 네가 산다면 눈이 부시게 푸르른 날은 그리운 사람을 그리워하자 눈이 부시게 푸르른 날은 그리운 사람을 그리워하자 여기저기 저가을 끝자리 초록이 지쳐 단풍 지는데 눈이 내리면 어이하리야 봄이 또오면 어이하리야 내가 죽고서 네가 산다면 내가 죽고서 네가 산다면 눈이 부시게 푸르른 날은 그리운 사람을 그리워하자 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 새벽안개 걷히면 님이 오시려나 바람소리 그치면 님이 오시려나 오늘도 떠오른 아침해는 어둠을 씻으며 오르는데 떠나버린 그님은 돌아오지 않고 풀잎마다 이슬은 나를 울려주네 산새들이 잠들면 님이 오시려나 달과 별이 보이면 님이 오시려나 오늘도 고요한 솔밭길엔 그리운 옛날이 남았는데 떠나버린 그님은 돌아오지 않고 풀잎마다 이슬은 나를 울려주네 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하얀 목련이 필 때면 다시 생각나는 사람 봄비 내린 거리마다 슬픈 그대 뒷모습 하얀 눈이 내리던 어느 날 우리 따스한 기억들 언제까지 내 사랑이여라 내 사랑이여라 거리엔 다정한 연인들 혼자서 걷는 외로운 나 아름다운 사랑얘기를 잊을 수 있을까 그대 떠난 봄처럼 다시 목련은 피어나고 아픈 가슴 빈자리엔 하얀 목련이 진다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 행운을 드립니다 여러분께 드립니다 여러분께 드립니다 삼태기로 퍼드립니다 에루화둥실~ 두둥실~ 발잘듣는 아이에겐 기쁨을 듬뿍 전해주고 개구장이 아이에겐 즐거움을 나눠주죠 에루화둥실~ 두둥실~ 두디두리둥실~ 두둥실~ 에루화둥실~ 두둥실~ 두리두리둥실~ 두둥실~ 내일향한 소년에겐 푸른꿈을 전해주고 티없이 수줍은 소녀에겐 고생꿈을 나눠주죠 에루화둥실~ 두둥실~ 두리두리 둥실~ 두둥실~ 에루화둥실~ 두둥실~ 두리두리 둥실~ 두둥실~ 젊은날의 연인에겐 미래의 꿈을 전해주고 신혼부부 신방에는 행복의 열쇠를 나눠주죠 에루화둥실~ 두둥실~ 두리두리 둥실~ 두둥실~ 에루화둥실~ 두둥실~ 두리두리 둥실~ 두둥실~ 인심좋은 할아버님껜 불로장수를 드리옵고 맘씨좋은 할머님에겐 만수무강을 비옵니다 에루화둥실~ 두둥실~ 두리두리 둥실~ 두둥실~ 에루화둥실~ 두둥실~ 두리두리 둥실 두둥실~ 행운을 드립니다 여러분께 드립니다 삼태기로 퍼드립니다 에루화 둥실~ 두둥실~~~ ysw2910 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제 가셨는데 안오시나 한잎두고 가신님아 가지위에 눈물 적셔놓고 이는 바람소리 남겨놓고 앙상한 가지 위에 그 잎새는 한 잎 달빛마저 구름에 가려 외로움만 더해가네 밤새 새소리에 지쳐버린 한잎마저 떨어지려나 먼곳에 계셨어도 피우리라 못다핀 꽃한송이 피우리라 언제 가셨는데 안오시나 가시다가 잊으셨나 고운 꽃잎비로 적셔놓고 긴긴 찬바람에 어이하리 앙상한 가지위에 흐느끼는 잎새 꽃한송이 피우려 홀로 안타까워 떨고있나 함께 울어주던 새도 지쳐 어디론가 떠나간 뒤 님떠난 그 자리에 두고두고 못다핀 꽃한송이 피우리라 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 살구꽃이 필 때면 돌아 온다던 내 사랑 순이는 돌아올 줄 모르고 서쪽 하늘 문틈새로 새어드는 바람에 떨어지는 꽃냄새가 나를 울리네 가야해 가야해 나는 가야해 순이 찾아 가야해 가야해 가야해 나는 가야해 순이 찾아 가야해 누가 이런 사람을 본 적 있나요 나이는 십팔세 이름은 순이 가야해 가야해 나는 가야해 순이 찾아 가야해 가야해 가야해 나는 가야해 순이 찾아 가야해 누가 이런 사람을 본 적 있나요 나이는 십팔세 이름은 순이 나이는 십팔세 이름은 순이 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 밤별들이 내려와 창문틈에 머물고 너의 맘이 다가와 따뜻하게 나를 안으며 예전부터 내곁에 있는듯한 네 모습에 내가 가진 모든 것을 네게 주고 싶었는데 골목길을 돌아서 뛰어가는 네 그림자 동그랗게 내버려진 나의 사랑이여 *아 어쩌란 말이냐 흩어진 이 마음을 아 어쩌란 말이냐 이아픈 이 가슴을 x2 그 큰 두 눈에 하나 가득 눈물고이면 세상 모든 슬픔이 내 가슴에 와 닿고 네가 웃는 그 모습에 세상 기쁨 담길 때 내 가슴에 환한 빛이 따뜻하게 비쳤는데 안녕하며 돌아서 뛰어가는 네 뒷모습 동그랗게 내버려진 나의 사랑이여 *아 어쩌란 말이냐 흩어진 이 마음을 아 어쩌란 말이냐 이아픈 이 가슴을 x4 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가을을 남기고 떠난 사람 겨울은 아직 멀리 있는데 사랑할 수록 깊어가는 슬픔에 눈물은 향기로운 꿈이었나 당신의 눈물이 생각날 때 기억에 남아있는 꿈들이 눈을 감으면 수많은 별이 되어 어두운 밤 하늘에 흘러가리 아 그대 곁에 잠 들고 싶어라 날개를 접은 철새 처럼 눈물로 씌여진 그 편지는 눈물로 다시 지우렵니다 내 가슴에 봄은 멀리 있지만 내 사랑 꽃이 되고 싶어라 아 그대 곁에 잠들고 싶어라 날개를 접은 철새 처럼 눈물로 씌여진 그 편지는 눈물로 다시 지우렵니다 내 가슴에 봄은 멀리 있지만 내 사랑 꽃이 되고 싶어라 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 달빛 아래에 젖은 그모습은 안타까운 꽃 한 송이 돌아서서 가는 그 모습은 멀리멀리 사라졌어요 *오늘도 그리움에 젖어 기다려봐도 기다려봐도 보이는 건 낙엽만 쓸쓸히 떨어져 방울방울 눈물지게 하네 너는 너는 내마음을 알고 있는지 꿈속이라도 들려주세요 눈물 어린 목소리로 너는 너는 하얀 목련꽃을 지금도 좋아 하나요 계절이 두번 두번 바뀌면 활짝 웃고 있을 꺼예요* * 반복 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가난한 시인의 집에 내일의 꿈을 열었던 외로운 고니 한 마리 지금은 지금은 어디로 갔나 속울음을 삼키면서 지친 몸을 창에 기대고 약속을 지키지 않는 사람들이 미워졌다고 *날아도 날개가 없고 울어도 눈물이 없어 없어라 이젠 다시 이제 다시는 볼 수 없는 아아 우리의 고니 이젠 다시 이제 다시는 볼 수 없는 아아 우리의 고니 *반복 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 윤시내 공부합시다 랄랄라 랄라 랄랄라 랄라 랄랄라 랄라 랄라 (x2) 턱고이고 앉아(우우우우) 무얼생각하고있니 빨간옷에 청바지 입고 산에갈 생각하니~ 눈깜빡이고 앉아(우우우우) 무얼생각하고있니 하얀신발 챙모자쓰고 바다갈 생각하니~ 안돼안돼 그러면 안돼안돼 그러면 낼모레면 시험기간이야 그러면 안돼(안돼~) 선생님의 화난 얼굴이 무섭지도 않니 네 눈앞에 노트가 있잖니 열심히 공부하세 **repeat cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저 너머 빈들에 울어지친 소리는 내 텅빈 가슴을 채우니 어느 하늘 밑 부드러운 손길있어 그 소리 조용히 달랠까 나는 한마리 날으는 새가 되어 그대 곁으로 날아 가리라 나는 한마리 날으는 새가 되어 그대 곁으로 날아 가리라 그대 창밖에 슬픔을 따다가 내 꿈 깊은 곳에 심어 두리라 그대 가슴속 아픔을 따다가 내 꿈 깊은 곳에 심어 두리라 나 날아가는 한마리 새가 되리 그대 가슴속 한마리 작은 새되리라 되리라 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 오직 그대를 사랑해 그 사랑 변하지 마오 우린 비밀이 없어요 꿈과 사랑을 나누어요 그대는 나의 인생 인생 아직은 아쉬움도 있지만 그대는 나의 인생 인생 우리는 선택했어요 나 오직 그대를 사랑해 그 사랑 변하지 마오 우린 모든것 다 주어요 그대 나의 인생이기에 그대는 나의 인생 인생 아직은 아쉬움도 있지만 그대는 나의 인생 인생 우리는 선택했어요 나 오직 그대를 사랑해 그 사랑 변하지 마오 우린 모든것 다 주어요 그대 나의 인생이기에 min891123@hotmail.co.kr 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑하는 사람의 그 진실 알지 못하면 그 사람의 사랑을 받을 수 없답니다 기도하는 사람의 그 정성 알지 못하면 그 사람의 축복을 받을 수 없답니다 가끔씩 당신은 나의 마음을 우울하게 하지만 따스한 그대의 눈빛은 안타까운 나의 마음을 믿음과 사랑으로 가득차게 합니다 미워하는 사람의 노여움 알지 못하면 그 사람의 용서를 받을수 없답니다 돌아서는 사람의 그 마음 알지 못하면 그 사람은 영원히 돌아오지 않습니다 가끔씩 당신은 나의 마음을 우울하게 하지만 따스한 그대의 눈빛은 안타까운 나의 마음을 믿음과 사랑으로 가득차게 합니다 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:김순곤 작곡:조용필 아직은 사랑을 몰라 몰라 그래도 우리는 좋아 좋아 알수없는 너의 고백이 내가슴을 뛰게 하지만 그런 말은 너무 어려워 싫어 싫어 남들이 나에게 말하기를 귀여운 웃음이 좋다나요 그러나 이제는 안그래요 나만의 비밀이 생겼어요 하지만 나는 너 좋아 사랑일지도 몰라 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 흘러가는 하얀 구름 벗을 삼아서 한없는 그리움을 지우오리다 나의마음 깊은 곳에 꺼지지 않는 작은 불꽃 피우오리다 땅거미 짙어가는 저녁노을에 떠오는 그대환상 잊으오리다 내님 떠난 외로운 길 서러운 길에 이내몸 불 밝히리다 하늘가에 피어나는 무지개 따라 지나버린 그 시절 돌아가고파 어디선가 들려오는 그대 목소리 살며시 손짓하며 나를 부르네 나의 마음 꿈길 따라 찾아가리라 나의 사랑 그대 곁으로 흘러가는 하얀 구름 벗을 삼아서 한없는 그리움을 지우오리다 나의마음 깊은 곳에 꺼지지 않는 작은 불꽃 피우오리다 땅거미 짙어가는 저녁노을에 떠오는 그대환상 잊으오리다 내님 떠난 외로운 길 서러운 길에 이내몸 불 밝히리다 하늘가에 피어나는 무지개 따라 지나버린 그 시절 돌아가고파 어디선가 들려오는 그대 목소리 살며시 손짓하며 나를 부르네 나의마음 꿈길 따라 찾아가리라 나의사랑 그대 곁으로 나의사랑 그대 곁으로 나의사랑 그대 곁으로 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:김순곤 작곡:조용필 1.여름 한낮에 꼬마아가씨 꽃그늘에 숨어서 울고 있을때 노랑나비 하나가 맴돌아 날며 댕기 끝에 자꾸만 앉으려하네 *난 아니야 꽃이 아니야 난 아니야 꽃이 아니야 난 아니야 꽃이 아니야 난 아니야 꽃이 아니야 해 저물면 찬 바람에 시들어 버리는 그런 꽃은 싫어 난 아니야 울지 않을래 울지 않을래 나비처첨 날아가려네 2.하얀 손마다 꽃물 들어서 눈물 자욱 아직도 지우지 못해 고개 숙여 자꾸만 얼굴 감추고 작은 어깨 흔들며 울고 있더니 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 일어나라 아이야 다시 한번 걸어라 뛰어라 ?음이여 꿈을 안고 뛰어라 날아라 날아라 고뇌에 찬 인생이여 일어나 뛰어라 꿈을 안고 날아라 어느 누가 청춘을 흘러 가는 물이라했나 어느 누가 인생을 떠도는 꾸름 이라했나 날아라 날아라 고뇌에 찬 인생이여 일어나 뛰어라 꿈을 안고 날아라 어느 누가 청춘을 흘러가는 물이라 했나 어느 누가 인생은 떠도는 구름 이라했나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신의 빛나던 눈동자위에 흐르는 한줄기 눈물때문에 이마음 차가운 바람불어와 떨어진 낙엽이 되었네 잊으려 잊으려 애를써봐도 당신의 따뜻한 미소때문에 이마음 영원히 함께 타오를 사랑의 촛불이 되었네 바람불어와 내몸이 날려도 당신때문에 외로운 내마음 모든것이 다 지나가버려도 내마음은 당신곁으로... 당신을 너무나 사랑했기에 수많은 미련이 나를 찾지만 이제는 영원히 잡을 수 없는 지나간 추억이 되었네 * 바람불어와 내몸이 날려도 당신때문에 외로운 내마음 모든것이 다 지나가버려도 내마음은 당신곁으로... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 인생은 나의 것 내 인생은 나의 것 그냥 나에게 맡겨 주세요 내 인생은 나의 것 내 인생은 나의 것 나는 모든 것 책임질 수 있어요 사랑하는 부모님 부모님은 나에게 너무도 많은 것을 원하셨어요 때로는 감당하기 어려웠지만 따라야 했었지요 가지 말라는 곳엔 가지 않았고 하지 말라는 일은 삼가 했기에 언제나 나는 얌전하다고 칭찬 받는 아이였지요 그것이 기쁘셨나요 화초처럼 기르시면서 부모님의 뜻대로 된다고 생각하셨나요 그러나 이젠 말하겠어요 부모님은 사랑을 다 주셨지만 나는 아직도 아쉬워 하는데 이렇게 그늘진 나의 마음을 그냥 버려두지 마세요 내 인생은 나의 것 내 인생은 나의 것 그냥 나에게 맡겨 주세요 내 인생은 나의 것 내 인생은 나의 것 나는 모든 것 책임질 수 있어요 부모님이 부모님이 살아오신 그 길이 나의 인생은 될 수 없어요 시대는 언제나 가고 가는 것 모든 것은 달라졌어요 부모님의 어린 시절을 다시 한 번 돌아보세요 그때는 아쉬운 마음이 없으셨나요 나는 이미 알고 있어요 부모님이 말하는 그 모든 것이 사랑인줄을 나는 알아요 그러나 내가 원하는 것도 부모님은 알아주세요 내 인생은 나의 것 내 인생은 나의 것 그냥 나에게 맡겨 주세요 내 인생은 나의 것 내 인생은 나의 것 나는 모든 것 책임질 수 있어요 sky6387 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃 입술 입에 물고 바람으로 달려가 작은 손 고이 접어 기도하며 울었네 샛별처럼 반짝이던 아름다운 눈동자 눈에 선한 아름다움 잊을 수가 없어라 몸 바쳐서 몸 바쳐서 떠 내려간 그 푸른 물결 위에 몸 바쳐서 몸 바쳐서 빌어댄 그 사랑 그 사랑 영원하리 몸 바쳐서 몸 바쳐서 떠 내려간 그 푸른 물결 위에 몸 바쳐서 몸 바쳐서 빌어댄 그 사랑 그 사랑 영원하리 큰 별이 저리 높은 아리따운 논개여 뜨거운 그 입술에 넘쳐하던 절개여 샛별처럼 반짝이던 아름다운 눈동자 눈에 선한 아름다움 잊을 수가 없어라 몸 바쳐서 몸 바쳐서 떠 내려간 그 푸른 물결 위에 몸 바쳐서 몸 바쳐서 빌어댄 그 사랑 그 사랑 영원하리 몸 바쳐서 몸 바쳐서 떠 내려간 그 푸른 물결 위에 몸 바쳐서 몸 바쳐서 빌어댄 그 사랑 그 사랑 영원하리 몸 바쳐서 몸 바쳐서 떠 내려간 그 푸른 물결 위에 몸 바쳐서 몸 바쳐서 빌어댄 그 사랑 그 사랑 영원하리 shallowsleep 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 너희들은모르 지 우리가 얼마만큼 높이 날으는지 저 푸른 소나무 보다높이 저 뜨거운 태양 보다높 이 저 무궁한 창 공 보다 더 높이~~~ 너희들은모르 지 우리가 얼마만큼 높이 오르는지 저 말없는 솔개 보다 높이 저 볕사이 참 새 보다 높이 저 꿈꾸는 비둘기 보다 더높 이~~~~~ 도요새~ 도요새~ 그몸은 비 록 작 지 만...~~~~~ 도요새~ 도요새~ 가장 높 이 꿈 꾸 는 새~~~ 2. 너희들은모르 지 우리가 얼마만큼 높이 날으는지 저 밑없는 절벽을 건~너서 저 목타는 사막을 지~나서~ 저 길없는 광 야 를~ 날아서~~~~~ 너희들은 모르지 우리가 얼마만큼 빨리 날으는지 저 검푸른 바다를 건~너 서 저 춤추는 숲~을 지나서 저 성~난 비구름 을~ 뚫고 서~~~~~ 도요새~ 도요새~ 그몸은 비 록 작 지 만...~~~~~ 도요새~ 도요새~ 가장 멀 리 나 는~새~~~ Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이 세상 모든 빛은 꺼지고 멀리서 밀려드는 그리움 조그만 내 가슴에 퍼지면 아련히 떠 오르는 그모습 아직도 내 귀에는 들리네 언제나 헤여지지말자던 그말이 그러나 헛된 꿈이 되었네 이제는 기다리며 살리라 오 그 모습 지워 버리려 눈을 감아도 감겨진 두 눈엔 눈물만 흘러내리네 사랑한다는 말도 못하고 그렇게 멀어 져야 했나요 그대가 떠나 버린 날부터 이별의 서러움을 알았죠 아직도 내 귀에는 들리네 언제나 헤여 지지 말자던 그 말이 그러나 헛된 꿈이 되었네 이제는 기다리며 살리라 오 그 모습 지워 버리려 눈을 감아도 감겨진 두 눈엔 눈물만 흘러 내리네 pzeop 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 멈추지 말아요 당신 뜻대로 사랑을 하세요 진실한 마음에 후회를 말아요 지난 날 추억을 노래를 불러요 추억의 노래를 희미한 불빛속에 온세상이 잠들면 저 멀리서 들려오는 추억의 종소리 멈추지 말아요 강물이 흐르듯 사랑을 하세요 고독한 마음에 후회를 말아요 슬픈 이별을 노래를 불러요 이별의 노래를 외로운 내 마음에 슬픔이 찾아오면 두눈에는 눈물만이 빗물처럼 흐르네 두눈에는 눈물만이 이슬처럼 흐르네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑의 기로에 서서 슬픔을 갖지 말아요 어차피 헤어져야 할 거면 미련을 두지 말아요 이별의 기로에 서서 미움을 갖지 말아요 뒤돌아 아쉬움을 남기면 마음만 괴로우니까 아무리 아름답던 추억도 괴로운 이야기로 사랑의 상처를 남기네 이제는 헤어졌는데 그래도 내게는 소중했던 그날들이 한동안 떠나지 않으리 마음이 괴로울 때면 아무리 아름답던 추억도 괴로운 이야기로 사랑의 상처를 남기네 이제는 헤어졌는데 그래도 내게는 소중했던 그날들이 한동안 떠나지 않으리 마음이 괴로울 때면 한동안 떠나지 않으리 마음이 괴로울 때면 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세상사람들이 모두가 찬사라면 날개가 달려있겠지 하하하하 푸른하늘위로 새 처럼 난 다면 얼마나 재미있을까 하하하하 세상 하람들이 모두가 천사라면 비행기도 필요없는데 하하하 우리 오빼처럼 뚱뚱한 사람들은 어떻게 날아다닐까~~~ 천사의 마음 갖고 싶에 그렇게 될수 있다면 천사의 노래 부르면서 끝없는 사랑 간직하리 세상 사람들이 모두가 천사라면 이 곳은 천국이겠지 하하하하 우리 마음속에 욕심도 없어지고 얼마나 화목해질까 하하하하 세상 사람들이 모두가 천사라면 눈물은 사라져가고 하하하 우린꿈을꾸듯 언제나 행복하게 이리저리 날아갈꺼야~~~ 천사의 마음 갖고 싶에 그렇게 될수 있다면 천사의 노래 부르면서 끝없는 사랑 간직하리 세상 사람들이 모두가 천사라면 얼마나 재미있을까 하하하하 우린 나비처럼 춤 추며 날아가고 별나라도 구경하겠지 하하하하 세상 사람들이 모두가 천사라면 얼마나 재미있을까 하하하 우린 행복하게 별나라 이야기를 도란도란 속삭이겠지~~~~ 천사의 마음 갖고 싶어 그렇게 될수 있다면 천사의 노래 부르면서 끝없는 사랑 간직하리 천사의 마음 갖고 싶어 그렇게 될수 있다면 천사의 노래 부르면서 끝없는 사랑 간직하리 ( 별명 : 윤갑원 ) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가로등도 졸고 있는 비오는 골목길에 두 손을 마주잡고 헤어지기가 아쉬워서 애태우던 그 밤들이 지금도 생각난다 자꾸만 생각난다 그 시절 그리워진다 아~~지금은 남이지만 아직도 나는 못 잊어 사람 없는 찻집에서 사랑노래 들어가며 두 눈을 마주보고 푸른 꿈들을 그려보았던 행복하던 그날들이 지금도 생각난다 자꾸만 생각난다 그 시절 그리워진다 아~~ 지금은 남이지만 아직도 나는 못 잊어 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑하는 그대여 날좀봐요 봐요 봐요 날좀 봐주세요 동지섣달 꽃보듯이 날좀봐요 봐요 봐요 날좀봐 주세요 정든님을 만났는데 빗죽뱃죽 빗죽뱃죽 말한마디 못해 바보처럼 미소지며 힛죽햇죽 힛죽햇죽 시간만 자꾸가네 아리랑 아리랑 쓰리랑 쓰리랑 아리랑 쓰리랑랑랑 아라쓰리 아라리요 사랑하는 그대여 말좀해요 해요 해요 말좀해 주세요 이른아침 제비처럼 말좀해요 해요 해요 말좀해 주세요 2.사랑하는 그대여 날좀봐요 봐요 봐요 날좀봐 주세요 대보름날 달봇듯이 날좀봐요 봐요 봐요 정든님을 만났는데 빗죽뱃죽 빗죽뱃죽 악수한번 못해 바보처럼 미소지며 힛죽햇죽 힛죽햇죽 얼좀 빠지겠네 아리랑 아리랑 쓰리랑 쓰리랑 아리랑 쓰리랑랑랑 아리쓰리 아라리요 사랑하는 그대요 내손 잡아요 잡아요 잡아요 날좀 잡아줘요 행군후에 빨래짜듯 내손 잡아요 잡아요 잡아요 꼭좀 잡아줘요 꼭좁 잡아줘요 날좀 잡아줘요 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람에 구름가듯 구름에 바람가듯 그렇게 가야합니까 동지섣달 비가오듯 생각나면 오시겠죠 떠나가는 사람들은 누구나 당신 같은데 돌아온다 그말씀을 믿어야만 한답니까 차라리 당신을 잊으라며 잊으라고 말하세요 저강물 흘러갈때 저구름 흘러갈때 그렇게 떠나렵니까 오뉴월에 서리오듯 생각나면 오시겠죠 떠나가는 사람들은 누구나 당신 같은데 돌아온다 그말씀을 믿어야만 한답니까 차라리 당신을 잊으라며 잊으라고 말하세요 kanghs852001 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제는 너를 잊어야 하나 그냥 스쳐가는 바람 처럼 하얀 미소를 뿌리던 꿈의 계절을 모두 잊어야 하나 바람이 몹시 불던날 우리는 헤메 다녔지 조금은 외롭고 쓸쓸했지만 그것은 낭만이었지 만나면 할말을 못하고 가슴을 태우면서도 그렇게 우리의 사랑은 끝없이 깊어 갔는데 이제는 너를 잊어야 하나 그냥 스쳐가는 바람처럼 하얀 미소를 뿌리던 꿈의 계절을 모두 잊어야 하나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 외로운 밤이면 밤마다 님모습 떠올리기 싫어 희미한 전등불 밑에서 내모습 초라한거 같아 싫어 정답게 지저귀는 저새들 내맘알까 몰라 멀리 떠나간 내님은 혹시 날 잊어 버렸나 잊지 말자고 해놓고 내마음 전해줄 비둘기 어디서 날아와 준다면 예쁜 종이 접어 내님께 이마음 알려드릴 텐데 어쩌나 휘영청 밝은 달도 내마음을 모를꺼야 몰라 몰라 몰라 몰라 외로운 밤이면 밤마다 님모습 떠올리기 싫어 희미한 전등불 밑에서 내모습 초라한거 같아 싫어 정답게 지저귀는 저새들 내맘알까 몰라 멀리 떠나간 내님은 혹시 날잊어 버렸나 잊지 말자고 해놓고 내마음 전해줄 비둘기 어디서 날아와 준다면 예쁜 종이 접어 내님께 이마음 알려드릴 텐데 어쩌나 휘영청 밝은 달도 내마음 모를꺼야 몰라 몰라 몰라 몰라 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무런 이야기도 하지 말아요 나에겐 변명처럼 들려오니까 그대가 떠나려고 생각했다면 차라리 미워하게 내버려둬요 아하하 사랑은 눈물이 되고 아하하 그 눈물 뺨에 흘러요 나는 그대를 잡지 않아요 사랑을 하면서 떠날 수 있나요 그대가 내게 준 것은 사랑이라고 말하지 마오 미소를 짓지 말고 떠나가세요 나에겐 거짓으로 느껴지니까 그대의 뒷모습을 바라보면서 차라리 미워하게 내버려둬요 solid79 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:조용필 작곡:조용필 기도하는 사랑의 손길로 떨리는 그대를 안고 포옹하는 가슴과 가슴이 전하는 사랑의 손길 돌고 도는 계절의 바람속에서 이별하는 시련의 돌을 던지네 아 눈물은 두 뺨에 흐르고 그대의 입술을 깨무네 용서하오 밀리는 파도를 물새에게 물어보리라 물어보리라 몰아치는 비바람을 철새에게 물어보리라 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금 창밖엔 비가 내리죠 그대와 난 또 이렇게 둘이고요 비와 찻잔을 사이에 두고 할말을 잃어 묵묵히 앉았네요 지금 창밖엔 낙엽이 져요 그대 모습은 낙엽 속에 잠들고 비와 찻잔을 사이에 두고 할말을 잃어 묵묵히 앉았네요 그대 모습은 낙엽속에 있고 내 모습은 찻잔속에 잠겼네 그대 모습은 낙엽속에 낙엽속에 낙엽속에 잠겼어요 ♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬ 가사가 틀린점이 있을경우 여기로 메일 주세요 ~ ♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬♬ By、노방네 nyslady 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이 세상에 하나 밖에 둘도 없는 내 여인아 보고 또 보고 또 쳐다 봐도 싫지않는 내 사랑아 비 내리는 여름 날에 내 가슴은 우산이 되고 눈 내리는 겨울 날에 내 가슴은 불이 되리라 온 세상을 다 준데도 바꿀수 없는 내 여인아 잠시 라도 떨어져선 못 살것 같은 내 사랑아 행여 당신 외로울때 내가 당신 친구가 되고 행여 당신 우울할때 내가 당신 웃음 주리라 이 세상에 하나 밖에 둘도 없는 내 여인아 보고 또 보고 또 쳐다 봐도 싫지않는 내 사랑아 kky3hw 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이란 왠지 모른 척 해도 관심이 있는 게 사랑이야 그대 믿을 수 없어 애타는 마음이 사랑이야 그대 소중한 것을 모두다 주는 게 사랑이야 사랑이야 행복이란 끝없이 그대를 위한 사랑을 가진 게 행복이야 눈물 거두지 않을 사랑을 주는 게 행복이야 언제까지나 항상 떠나지 않는 게 행복이야 행복이야 이별이란 빨간 눈물의 꽃이 하나둘 피는 게 이별이야 하얀 믿음의 꽃이 하나둘 지는 게 이별이야 나의 가슴이 온통 무너져 가는 게 이별이야 이별이야 그대가 나를 위해 사랑을 간직하고 있다면 언제까지나 수많은 나날의 그 사랑 보여주오 내 작은 사랑으로 행복을 간직할 수 있다면 언제까지나 수많은 나날의 그 사랑 보여주오 사랑이란 왠지 모른 척 해도 관심이 있는 게 사랑이야 그대 믿을 수 없어 애타는 마음이 사랑이야 그대 소중한 것을 모두다 주는 게 사랑이야 사랑이야 이별이란 빨간 눈물의 꽃이 하나둘 피는 게 이별이야 하얀 믿음의 꽃이 하나둘 지는 게 이별이야 나의 가슴이 온통 무너져 가는 게 이별이야 이별이야 그대가 나를 위해 사랑을 간직하고 있다면 언제까지나 수많은 나날의 그 사랑 보여주오 내 작은 사랑으로 행복을 간직할 수 있다면 언제까지나 수많은 나날의 그 사랑 보여주오 그대가 나를 위해 사랑을 간직하고 있다면 언제까지나 수많은 나날의 그 사랑 보여주오 bugswords 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.고요한 내 가슴에 나비처럼 날아와서 사랑을 심어 놓고 나비처럼 날아간 사람 내 가슴에 지울 수 없는 그리움 주고간사람 그리운 내 사연을 뜬 구름아 전해다오 아 아 아 사랑은 얄미운 나비인가 봐 2.조용한 내 가슴에 나비처럼 날아와서 행복을 심어 놓고 나비처럼 날아간 사람 내 마음에 지울 수 없는 사랑을 주고간 사람 보고픈 내 마음을 뜬 구름아 전해다오 아 아 아 사랑은 얄미운 나비인가 봐 kyp210 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *전 주* 언젠가 당신이 말했었지 혼자 남았다고 느껴질땐 추억을 생각하라 그랬지 누구나 외로운거라 하면서 그리고 이런말도 했었지 지난날이 자꾸 떠오르면 애쓰며 잊으려 하지말랬지 사랑은 받는것이 아니라면서 단한번 스쳐간 얼굴이지만 내마음 흔들리는 갈대처럼 순간을 영원으로 생각했다면 이렇게 간직하진 못했겠지 정녕 난 잊지않으리 순간에서 영원까지 언제나 간직하리라 아름다운 그대모습 단한번 스쳐간 얼굴이지만 내마음 흔들리는 갈대처럼 순간을 영원으로 생각했다면 이렇게 간직하진 못했겠지 정녕 난 잊지않으리 순간에서 영원까지 언제나 간직하리라 아름다운 그대모습 당신은 내게 들려 주었지 진정한 사랑을 하고 싶다면 오로지 주려고만 하랬지 사랑은 받는것이 아니라면서 사랑은 받는것이 아니라면서 사랑은 받는것이 아니라면서 사랑은 받는것이 아니라면서 사랑은 받는것이 아니라면서 ubiquitous2 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑의 시간으로 떠나요 그대 팔에 나를 감싸고 나 그대를 사랑해요 함께 떠나가요 그대 나를 사랑하기에 내 모든 것 드려요 나의 팔에 안기어 꿈을 꾸어요 아아아 영원히 사랑하고픈 그대 아아아 아무도 모르게 간직하고 간직하고 싶은 사랑 나 그대를 사랑하기에 내 모든 것 드려요 나의 꿈도 소망도 모두 드려요 그대 나를 사랑하기에 온 세상의 꽃들이 아름다운 새들로 변해 버려요 아아아 영원히 사랑하고픈 그대 아아아 아무도 모르게 간직하고 간직하고 싶은 사랑 아아아 영원히 사랑하고픈 그대 아아아 아무도 모르게 속삭이고 속삭이고 싶은 사랑 속삭이고 속삭이고 싶은 사랑 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세계의 모든 젊은이들아 사랑의 꽃들을 피워보자 서로주고 받는 마음속에 우리는 하나 서울 뉴욕 파리 런던 도쿄 사는 곳은 달라도 일년은 삼백 육십 오일 시간은 같으니까요 국어 영어 독어 불어 일어 쓰는 말은 달라도 표정만 봐도 알 수 있죠 생각은 같잖아요 우리에게 불가능은 없다네 푸른 꿈을 펼쳐 나갈 내일이 있으니까 세계의 모든 젊은이들아 사랑의 꽃들을 피워보자 서로주고 받는 마음속에 세계는 친구 열대 냉대 온대 한대 기후 조건 모두 달라도 추워도 좋고 더워도 좋아 용기가 있으니까요 흰 사람과 검은 사람 피부색과 생긴 모습 달라도 자유와 평화 지키려는 이상은 같잖아요 우릴에게 불가능은 없댜네 푸른 꿈을 펼쳐 나갈 내일이 있으니까 * 세계의 모든 젊은이들아 사랑의 꽃들을 피워보자 서로주고 받는 마음속에 세계는 친구 * 나나나나난 * ~ * 반복 bmh0711 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나도 모르게 좋아졌어요 내 마음을 주고 싶어요 애타는 마음 몰라주시면 나는 정말 어쩌면 좋아 사랑한다고 말 좀 하세요 내 마음을 몰라주면 싫어요 아~ 아~ 내 마음을 알아주세요 사랑한다고 말 좀 하세요 내 마음을 몰라주면 싫어요 아~ 아~ 내 마음을 알아주세요 나도 모르게 좋아졌어요 당신을 기다렸어요 애타는 마음 몰라주시면 나는 정말 어쩌면 좋아 사랑한다고 말했잖아요 나를 두고 떠날 수는 없어요 아~ 아~ 내 마음을 알아주세요 야 야 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈물을 보였나요 내가울고 말았나요 아니야 아니야 소리없이 내리는 빗물에젖었을뿐이야 싫다고 갔는데 밉다고 갔는데 울기는 내가 왜 울어 잊어야지잊어야지 어차피떠난사람 생각이 나던가요 그립기도 하던가요 아니야 아니야 소리없이 내리는 빗물에 젖었을 뿐이야 싫다고 갔는데 밉다고 갔는데 울기는 내가 왜 울어 잊어야지 잊어야지 어차피 떠난 사람 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 묻지 말아요 내 나이는 묻지 말아요 올가을엔 사랑할꺼야 나 홀로 가는 길은 너무 쓸쓸해 너무 쓸쓸해 창밖에 눈물짓는 나를 닮은 단풍잎 하나 아 가을은 소리없이 본체만체 흘러만 가는데 애타게 떠오르는 떠나간 그리운 사람 아 그래도 다시 언젠가는 사랑을 할꺼야 사랑 할꺼야 울지 말아요 오늘 밤만은 울지 말아요 아무리 슬픈 일이 있어도 그대가 없이 가는 길을 쓸쓸해 너무 쓸쓸해 달빛은 화사하게 겨울 가로등 불빛을 받아 오늘도 소리 없이 비쳐만 주는데 변함없이 애타게 떠오르는 떠나간 그리운 사람 아 그래도 다시 언젠가는 사랑을 할꺼야 사랑 할꺼야 wonjin1234 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 묻지 말아요 내 나이는 묻지 말아요 올가을엔 사랑할거야 나 홀로 가는 길은 너무 쓸쓸해 너무 쓸쓸해 창 밖엔 눈물 짓는 나를 닮은 단풍잎 하나 아 가을은 소리없이 본체만체 흘러만 가는데 울지 말아요 오늘밤만은 울지 말아요 아무리 슬픈 일이 있어도 그대가 없이 가는 길은 쓸쓸해 너무 쓸쓸해 애타게 떠오르는 떠나간 그리운 사람 아 그래도 다시 언젠가는 사랑을 할거야 사랑할거야 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리는 빛이없는 어둠 속에서도 찾을수 있는 우리는 아주작은 몸짓 하나라도 느낄수 있는 우리는 우리는 소리없는 침묵으로도 말할 수 있는 우리는 마주치는 눈빛 하나로 모두 알수 있는 우리는 우리는 연인 기나긴 하세월을 기다리어 우리는 만났다 천둥치는 운명처럼 우리는 만났다 오오, 바로 이 순간 우리는 하나다 이렇게 이렇게 이렇게 우리는 연인 우리는 바람부는 벌판에서도 외롭지 않은 우리는 마주잡은 손끝하나로 너무 충분한 우리는 우리는 기나긴 겨울밤에도 춥지 않은 우리는 타오르는 가슴 하나로 너무 충분한 우리는 우리는 연인 수없이 많은 날들을 우리는 함께 지냈다 생명처럼 소중한 빛을 함께 지녔다 오오, 바로 이 순간 우리는 하나다 이렇게 이렇게 이렇게 우리는 연인 이렇게, 이렇게, 이렇게... cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 웃는 모습으로 그냥 간직하고 싶어 어느 날 장난감 가게에서처럼 그렇게 맑은 그렇게 예쁜 그렇게 귀여운 모습으로 이 거리에 비가 치뿌리면 얼마나 좋을까 우산 속은 노란 궁전이 될 거라고 그렇게 맑은 그렇게 예쁜 그렇게 귀여운 모습으로 저기 낙엽 떨어지는 길로 돌아보지 말고 걸어가 저기 너를 반겨주는 길로 돌아보지 말고 걸어가 울면 어떡해 웃는 모습으로 간직하고 싶어 울면 어떡해 웃는 모습으로 간직하고 싶어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 한 마리 이름없는 새 새가 되어 살고 싶어라 아무도 살지 않는 곳 그 곳에서 살고 싶어라 날 부르지 않는 곳 바로 그 곳에서 나는 한 마리 이름없는 새로 살리라 길고 기나긴 어둠뚫고서 날아가리라 하늘 끝까지 나는 한 마리 이름없는 새 새가 되어 살고 싶어라 아무도 살지 않는 곳 그 곳에서 살고 싶어라 날 부르지 않는 곳 바로 그 곳에서 나는 한 마리 이름없는 새로 살리라 길고 기나긴 어둠뚫고서 날아가리라 하늘 끝까지 나는 한 마리 이름없는 새 새가 되어 살고 싶어라 나는 한 마리 이름없는 새 새가 되어 살고 싶어라 shallowsleep 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대가 가고없는 이자리 싸늘한 불빛아래 나홀로 앉아있는 이순간은 누구의 시간일까 갈수록 짙어가는 나에게 안겨놓고 우리가 약속했던 이야기들 그대는 다잊었네 왜 그마음은 변해야 했을까 왜 내마음을 변하지 못할까 모두가 낮설게만 보이는 지금의 이자리엔 쓸쓸히 앉아있는 내모습은 그대는 다잊었네 왜 그마음은 변해야 했을까 왜 내마음은 변하지 못할까 모두가 낮설게만 보이는 지금의 이자리엔 쓸쓸히 앉아있는 내모습은 그대는 다잊었네 deedblue 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비가 오나 눈이 오나 바람이 부나 그리웠던 삼십년 세월 의지할 곳 없는 이 몸 서러워하며 그 얼마나 울었던가요 우리 형제 이제라도 다시 만나서 못다한 정 나누는데 어머님 아버님 그 어디에 계십니까 목 메이게 불러봅니다 내일일까 모레일까 기다린 것이 눈물 맺힌 삼십년 세월 고향 잃은 이 신세를 서러워하며 그 얼마나 울었던가요 우리 남매 이제라도 다시 만나서 못다한 정 나누는데 어머님 아버님 그 어디에 계십니까 목 메이게 불러봅니다 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.안개비가 햐얏게 내리던 밤 그대사는 작은 섬으로 나를 이끌던 날부터 그데 내겐 단하나, 우산이 되었지만 지금 비속으로 걸어가는 나는 우산이 없어요 이젠 지난버린 이야기들이 네겐꿈결같지만 햐얀 종이위에 그릴수 있는 작은사람아 라라라~~~~~~~~~~ 잊혀져간 그날에 기억은 지금은 빗속으로 걸어가는 네겐 우산이 되리라 반주~ 이젠 지나버린 이야기들이 내겐 꿈결같지만 하얀종이위에 그릴수있는 작은 사람이어라 잊혀져간 그날에 기억들은 지금 빗속으로 걸어가는 내겐 우산이 되리라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떠나가네 떠나가네 정든 배 떠나가네 파도 같은 그리움 주고 수평선 넘어 가네 뱃길 따라 떠나가는 당신이지만 잊지 말아요 정든 나의 사랑아 나를 잊지 말아요 떠나가네 떠나가네 정든 배 떠나가네 잊지 못할 정을 주고 저 멀리 떠나가네 이제가면 언제 오나 기약 없지만 돌아오세요 정든 나의 사랑아 다시 돌아오세요 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 나는 외로운 지푸라기 허수아비 너는 너는 슬픔도 모르는 노란 참새 들판에 곡식이 익을 때면 날 찾아 날아온 널 보내야만 해야할 슬픈 너의 운명 훠이 훠이 가거라 산 너머 멀리 멀리 보내는 나의 심정 내 님은 아시겠지 석양에 노을이 물들고 들판에 곡식이 익을 때면 노오란 참새는 날 찾아 와주겠지 훠이 훠이 가거라 산 너머 멀리 멀리 보내는 나의 심정 내 님은 아시겠지 내 님은 아시겠지 shallowsleep 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 그대를 처음 본 순간 이 내 맘은 뜬구름 하늘을 훨훨 날으고 오 그대 그대와 처음 만난 그날 이 내 마음은 한없이 즐거웠네 어쩌면 그렇게 예쁠 수가 있을까 살짝 웃는 그대 모습이 어쩌면 그렇게 고울 수가 있을까 맑디맑은 그대 두 눈이 오 이 밤 이 밤도 그대 생각에 까만 밤을 하얗게 지새웠네 그대 그대를 처음 본 순간 이 내 맘은 뜬구름 하늘을 훨훨 날으고 오 그대 그대와 처음 만난 그날 이 내 마음은 한없이 즐거웠네 어쩌면 그렇게 예쁠 수가 있을까 살짝 웃는 그대 모습이 어쩌면 그렇게 고울 수가 있을까 맑디맑은 그대 두 눈이 오 이 밤 이 밤도 그대 생각에 까만 밤을 하얗게 지새웠네 까만 밤을 하얗게 지새웠네 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 음~ 생각을 말아요 지나간 일들은 음 그리워 말아요 떠나갈 님인데 꽃잎은 시들어요 슬퍼하지 말아요 때가 되면 다시 필걸 서러워 말아요 음 음~~~~~음~~~~~음~~~~ 음~~ 어디로 갔을까 길 잃은 나그네는 음~~ 어디로 갈까요 님찾는 하얀나비 꽃잎은 시들어요 슬퍼하지 말아요 때가 되면 다시 필걸 서러워 말아요 음 음~~~~~음~~~~~음~~~~ cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우 우 우 지금도 기억하고 있어요 시월의 마지막 밤을 뜻모를 이야기만 남긴채 우리는 헤어졌어요 그날의 쓸쓸했던 표정이 그대의 진실인가요 한마디 변명도 못하고 잊혀져야 하는 건가요 언제나 돌아오는 계절은 나에게 꿈을 주지만 이룰 수 없는 꿈은 슬퍼요 나를 울려요 우 우 우 그날의 쓸쓸했던 표정이 그대의 진실인가요 한마디 변명도 못하고 잊혀져야 하는 건가요 언제나 돌아오는 계절은 나에게 꿈을 주지만 이룰 수 없는 꿈은 슬퍼요 나를 울려요 klemence 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ 잊었던 그 사람 생각나요 DJ 언제나 우리가 만나던 찾집에서 다정한 밀어처럼 들려오던 그 노래 그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ 잊었던 그 거리가 생각나요 DJ 네온에 쌓여진 온화한 밤거리 행복한 입술처럼 향기롭던 그 노래 그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ 마지막 그 순간이 생각나요 DJ 커다란 눈속에 말없이 떨어지던 당신의 눈물처럼 젖어들던 그 노래 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마주보는 미소로 같이 있게 해주세요 마주잡은 손길로 같이 있게 해주세요 울고웃는 인생길이 고달프다 하지만 갈라진 옷소매를 매만져 주면서 당신의 외로움을 당신의 괴로움을 달래줄수 있어요 같이 있게 해주세요 사랑스런 눈길로 같이 있게 해주세요 사랑스런 손길로 포근히 감싸주세요 울고웃는 인생길이 고달프다 하지만 주름진 그얼굴에 내사랑 다바치고 당신의 행복속에 당신의 기쁨속에 살아갈수 있어요 같이있게 해 주세요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어울려 지내던 긴 세월이 지나고 홀로이 외로이 세상으로 나가네 친구여 그대 가는 곳 사랑있어 좋으니 마음에 한가득 사랑담아 가소서 어느때나 떠나간 후에도 친구들의 꿈 속에 찾아오소서 젊음의 고난은 희망을 안겨 주리니 매화꽃 피어난 화원에 찾아오소서 잘가오 친구여 그대 떠난 후라도 우리의 마음엔 그대 모습 남으리 때없이 찾은 이별은 슬픔만은 아니오 또다시 우리는 한곳에서 만나리니 언제이건 어느곳에서든 변하지 않아도 한곳에서 만나리니 정겨운 친구여 가슴에 맺힌 슬픔과 설움을 버리고 안녕히 친구여 안녕히 gimens69 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람 부네 아픈 내 맘에 아름다운 추억 못 잊어 부네 그대 떠난 이 밤에 그대 떠난 이 밤이 깊어 갈수록 사랑 노래 울려 퍼지네 우리 사랑에 오 해가 저문 이 밤에 다시 불러보네 아름다운 추억의 사랑의 노래 이제 하염없이 흐르는 눈물 자욱 위에 떠가네 그대 떠난 이 밤에 다시 불러보네 외로워진 마음의 사랑의 노래 나는 그대의 사랑 노래 고이 간직하며 살리라 비가 오면 아름다워라 사랑의 추억 아름다워라 그대 떠난 이 밤에 그대 떠난 이 밤이 깊어 갈수록 사랑 노래 울려 퍼지네 우리 사랑에 울려 퍼지네 오 해가 저문 이 밤에 다시 불러보네 아름다운 추억의 사랑의 노래 이제 하염없이 흐르는 눈물 자욱 위에 떠가네 그대 떠난 이 밤에 다시 불러보네 외로워진 마음의 사랑의 노래 나는 그대의 사랑 노래 고이 간직하며 살리라 눈 내리는 창가에 앉아 포근한 추억 어루만지네 그대 떠난 이 밤에 그대 떠난 이 밤이 깊어 갈수록 사랑 노래 울려 퍼지네 우리 사랑에 해가 저문 이 밤에 다시 불러보네 아름다운 추억의 사랑의 노래 이제 하염없이 흐르는 눈물 자욱 위에 떠가네 그대 떠난 이 밤에 다시 불러보네 외로워진 마음의 사랑의 노래 나는 그대의 사랑 노래 고이 간직하며 살리라 나는 그대의 사랑 노래 고이 간직하며 살리라 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대는 바람결에 떠오는 한조각 구름이어라 그대는 강물위를 떠가는 한조각 꽃잎이어라 나는 그대위해 하늘을 날아가고 나는 그대위해 말없이 흘러가네 그대는 바람결에 떠오는 한조각 구름이어라 그대는 저녁햇살에 빛나는 하얀 백조이어라 나는 그대위해 하늘을 날아가고 나는 그대위해 말없이 흘러가네 그대는 바람결에 떠오는 한조각 구름이어라 그대는 바람결에 떠오는 한조각 구름이어라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:양근승 작곡:조용필 1.간밤에 불던 바람도 어디론가 사라지고 따스한 꽃바람도 어디론가 사라지고 어둠속에 헤매이는 외로운 등불이여 안개속에 헤매이는 희미한 추억이여 *사랑은 바보야 사랑은 바보야 사랑은 철부지 사랑은 철부지 그 사람 이름은 꽃바람 그사람 이름은 꽃바람 이제는 안녕 이제는 안녕 안녕 2.어둠에는 솟아나는 찬란한 태양처럼 따스한 꽃바람도 어디선가 불어오리 상처입은 마음은 허공에 날리우고 사랑하는 마음은 햇살에 묻으리라 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 타오르는 꿈을 안고 사는 젊은이여 우리 모두 같이 흥겨웁게 노래해요 푸른 나래 펴고 꿈을 먹는 젊은이여 성난 파도처럼 이 자리를 즐겨요 행복은 언제나 마음 속에 있는 것 괴로움은 모두 저 강물에 버려요 사랑과 욕망도 모두 마셔버리고 내일을 위해서 젊음을 불태워요 (반복) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하얀 불빛 아래에 침묵 만이 흐르고 낯설은 네 눈길에 눈물만이 흐르네 멀어져간 발길이 다시 올것만 같아 기다리는 마음은 슬픔으로 변했네 나는 홀로 있어도 나는 네가 없어도 마지막 내 손길은 변치 않는 영원이라도 나는 생각 하면서 간직 하리 너에 모습을 gauze17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 외로움으로 나 여기섰네 허전한 마음 나 여기에 섰네 부풀어 오르는 이가슴의 물결과 그대사랑은 아직도 내 것이네 아~ 나보다 더 나를 사랑하는 님이시여 님이시여 님이시여 사랑합니다 (사랑합니다) 사랑합니다 (사랑합니다) 한마디만 당신곁에 남겨두고 나도 이제는 연화당 저바다에 돌아가겠네 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 네온이 춤을 추는 남포동의 밤 이 밤도 못 잊어 찾아 온 거리 그 언젠가 사랑에 취해 행복을 꿈꾸던 거리 사랑을 잃은 내 가슴속에 추억만 새로워 이 밤도 불러보는 이 밤도 불러보는 남포동 부르스 이슬이 부슬 부슬 내리는 이길 첫사랑 못 잊어 찾아 온 이길 어디선가 부를 것 같은 다정한 이내 목소리 사랑 이였네, 행복 이였네 첫사랑 못 잊어 이 밤도 불러보는 이 밤도 불러보는 남포동 부르스 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나를 나를 잊지마세요 머리에서 발끝까지 그대 그대 멀리 있기에 내 모습이 쓸쓸해요 머물 수가 없던 우리 지난 날 생각하면 달콤해요 그런 날이 또 올까요 낙엽지는 거리에서[낙엽지는 거리에서] 노을지는 강변에서[노을지는 강변에서] 사랑하는 우리들이[우~~~] 좋은 추억 남겼지요 나를 나를 잊지마세요 그날부터 지금까지 그대 그대 멀리있기에 내 모습이 쓸쓸해요 머물 수가 없던 우리 지난 날 생각하면 달콤해요 그런 날이 또 올까요 낙엽지는 거리에서[낙엽지는 거리에서] 노을지는 강변에서[노을지는 강변에서] 사랑하는 우리들이[우~~~] 좋은 추억 남겼지요 나를 나를 잊지마세요 그날부터 지금까지 그대 그대 멀리있기에 내 모습이 쓸쓸해요 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꼭다문 입술이 미워서 둘이 그렇게 말없이 걸었지 가슴에 피어나는 먼훗날의 꿈을 끝내는 말하지 못했어 짙은 눈썹이 너무도 미워서 둘이 그렇게 말없이 걸었지 마음에 접어둔 말 망설이다가 나는 끝내는 말하지 못했어 ☞그렇게 말없는 네가 나는 좋아 오로워 보이는 네가 나는 좋아 작은 마음을 주고 작은 꿈만을 꾸며 얼굴을 붉히고 말았지 꼭다문 입술이 미워서 둘이 그렇게 말없이 걸었지 가슴에 피어나는 먼훗날의 꿈을 끝내는 말하지 못했어 ☞ 반복 VHDB22 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 옷깃을 스쳐가도 인연이라 했는데 어쩌면 무정하게 갈수 있나요 그토록 사랑해놓고 긴긴 세월 아름다운 날들을 떠나가는 당신도 못 잊을 거예요 사랑해요 가지 마오 다시 한 번 생각해줘요 아무리 갈대라도 부러지지 않는데 어쩌면 야속하게 갈수 있나요 그토록 맹세해 놓고 긴긴 세월 아름다운 날들을 떠나가는 당신도 못 잊을 거예요 사랑해요 가지 마오 다시 한 번 생각해줘요 다시 한 번 생각해줘요 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 화를 내는 모습은 싫어요 다정하게 대해줘요 그대만을 기다리는 내마음 울리지를 말아줘요 조용한 목소리로 속삭여요 내마음 느끼도록 꼭잡은 두손으로 전해지는 사랑은 황홀해요 아- 아 다정한 눈빛으로 포근한 눈빛으로 얘기해요 속삭여요 난 느껴요 무심한 얼굴이 싫어요 다정하게 대해줘요 그대사랑 받고싶은 내마음 울리지를 말아줘요 아- 아 다정한 눈빛으로 포근한 눈빛으로 얘기해요 속삭여요 난 느껴요 무심한 얼굴이 싫어요 다정하게 대해줘요 그대사랑 받고싶은 내마음 울리지를 말아줘요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 대동강아 내가 왔다 을밀대야 내가 왔다 우표없는 편지 속에 한 세월을 묻어놓고 지금은 낯설은 나그네 되어 칠백리 고향길을 찾아왔다고 못본체 마라 못본체 마라 반겨주려마 대동강아 내가 왔다 부벽루야 내가 왔다 주소없는 겉봉투에 너의 얼굴 그리다가 눈보라 치던 밤 달도 없던 밤 울면서 떠난 길을 돌아왔다고 못본체 하네 못본체 하네 반겨주려마 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 울릉도 동남쪽 뱃길 따라 이백리 외로운 섬하나 새들의 고향 그 누가 아무리 자기네 땅이라고 우겨도 독도는 우리땅 2. 경상북도 울릉군 남면도동 일번지 동경 백 삼십이 북위 삼십칠 평균기온 십이도 강수량은 천삼백 독도는 우리땅 우리땅 3. 오징어 꼴뚜기 대구 명태 거북이 연어알 물새알 해녀대합실 십칠만 평방미터 우물 하나 분화구 독도는 우리땅 4. 지증왕 십삼년 섬나라 우산국 세종실록 지리지 오십쪽 셋째줄 하와이는 미국땅 대마도는 일본땅 독도는 우리땅 우리땅 5. 러일전쟁 직후에 임자없는 섬이라고 억지로 우기면 정말 곤란해 신라장군 이사부 지하에서 웃는다 독도는 우리땅 우리땅 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어두운 거리를 나 홀로 걷다가 밤하늘 바라보았소- 어제처럼 별이 하얗게 빛나고 달도 밝은데 오늘은 그 어느 누가 태어나고 어느 누가 잠들었소 거리에 나무를 바라보아도 아무 말도 하질 않네 어둠이 개이고 아침이 오면은 눈부신 햇살이 머리를 비추고 해밝은 웃음과 활기찬 걸음이 거리를 가득 메우리 하지만 밤이 다시 찾아오면 노을 속에 뿔뿔이 흩어지고 하릴없이 이리저리 헤매다 나 홀로 되어 남으리 야윈 어깨 너머로 무슨 소리 들려 돌아다보니 아무거도 없고 차가운 바람만 얼굴을 부딪고 밤이슬 두 눈 적시네 나 혼자 눈 감는 건 두렵지 않으나 헤어짐이 헤어짐이 서러워 쓸쓸한 비라도 내리게 되면은 금방 울어버리겠네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 모닥불 피워놓고 마주 앉아서 우리들의 이약기는 끝이 없어라 인생은 연기속에 재를 남기고 말없이 말 없이 사라지는 모닥불 같은것 타다가 꺼지는 그순간 까지 우리들의 이야기는 끝이 없어라 타다가 꺼지는 그 순간까지 우리들의 이야기는 끝이 없어라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하늘에 구름 떠가네 보라색 그 향기도 이 몸이 하늘이면 얼마나 좋을까 내 곁에 사랑도 가네 빨간 입맞춤도 시간이 멈춰지면 얼마나 좋을까 비 맞은 태양도 목마른 저 달도 내일의 문 앞에 서 있네 아무런 미련 없이 그대 행복 위해 돌아설까나 타오르는 태양도 날아가는 저 새도 다 모두 다 사랑하리 타오르는 태양도 날아가는 저 새도 다 모두 다 사랑하리 내 곁에 사랑도 가네 빨간 입맞춤도 시간이 멈춰지면 얼마나 좋을까 비 맞은 태양도 목마른 저 달도 내일의 문 앞에 서 있네 아무런 미련 없이 그대 행복 위해 돌아설까나 타오르는 태양도 날아가는 저 새도 다 모두 다 사랑하리 타오르는 태양도 날아가는 저 새도 다 모두 모두 다 사랑하리 타오르는 태양도 날아가는 저 새도 다 모두 다 사랑하리 타오르는 태양도 날아가는 저 새도 다 모두 다 사랑하리 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 못찾겠다 꾀꼬리 꾀꼬리 꾀꼬리 나는야 오늘도 술래 못찾겠다 꾀꼬리 꾀꼬리 꾀꼬리 나는야 언제나 술래 어두워져 가는 골목에 서면 어린 시절 술래잡기 생각이 날거야 모두가 숨어버려 서성거리다 무서운 생각에 난 그만 울어버렸지 하나 둘 아이들은 돌아가 버리고 교회당 지붕 위로 저 달이 떠올 때 까맣게 키가 큰 전봇대에 기대 앉아 얘들아 얘들아 얘들아 얘들아 못찾겠다 꾀꼬리 꾀꼬리 꾀꼬리 나는야 오늘도 술래 못찾겠다 꾀꼬리 꾀꼬리 꾀꼬리 나는야 언제나 술래 엄마가 부르기를 기다렸는데 강아지만 멍멍 난 그만 울어버렸지 그 많던 어린 날의 꿈이 숨어버려 잃어버린 꿈을 찾아 헤매는 술래야 이제는 커다란 어른이 되어 눈을 감고 세어보니 지금은 내 나이는 찾을때도 됐는데 보일때도 됐는데 얘들아 얘들아 얘들아 얘들아 못찾겠다 꾀꼬리 꾀꼬리 꾀꼬리 나는야 오늘도 술래 못찾겠다 꾀꼬리 꾀꼬리 꾀꼬리 나는야 언제나 술래 못찾겠다 꾀꼬리 나는야 술래 못찾겠다 꾀꼬리 나는야 술래 못찾겠다 꾀꼬리 나는야 술래 못찾겠다 꾀꼬리 나는야 술래 못찾겠다 못찾겠다 못찾겠다 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대잠든 머리맡에 가만히 앉아 이밤을 지키는 나~는 나는 바람 바람이려오 그대잠든 모습처럼 가만히 앉아 이밤을 지키는 나~는 나는 어둠 어둠이려오 (*) 멀리서 멀리서 밝아 오는 아~침이 나의노래 천국의 노래~~ 삼켜버려요~ 날개짓하면서 밝아 오는 아~침이 나의노래 천국의 노래~~ 흩어 놓아~요 산들산들 불어오는 포근한 바람 이밤을 지키는 나~는 나는 바람 바람이려오 이밤을 지키는 나~는 나는 어둠 이려~오~~(*반복) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 찬 비 맞으며 눈물만 흘리고 하얀 눈 맞으며 아픔만 달래는 바윗돌 세상 만사 야속타고 주저앉아 있을소냐 어이타고 이 내 청춘 세월속에 묻힐 소냐 굴러 굴러 굴러라 굴러라 바윗돌 한 맺힌 내 가슴 부서지고 부서져도 굴러 굴러 굴러라 굴러라 바윗돌 저 하늘 끝에서 이세상 웃어보자 하하 굴러 굴러 굴러라 굴러라 바윗돌 저 하늘 끝에서 만세상 웃어보자 아~~~~~ 바윗돌 poor86 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나나나나 ~~~~~~ 언제라도 생각이 생각이 나거든 그 많은 그리움을 편지로 쓰세요 사연이 너무 많아 쓸 수가 없으면 백지라도 고이 접어 보내주세요 지워도 지워도 지울 수 없는 백지로 보내신 당신의 마음 읽어도 읽어도 끝이 없을거에요 나나나나 ~~~~~~ 지워도 지워도 지울 수 없는 백지로 보내신 당신의 마음 읽어도 읽어도 끝이 없을거에요 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금은 그 어디서 내 생각 잊었는가 꽃처럼 어여뻐 그 이름도 고왔던 순이 순이야 파도치는 부두가엔 지나간 일들이 가슴에 남았는데 부산 갈매기 부산 갈매기 너는 정녕 나를 잊었나 지금은 그 어디서 내 모습 잊었는가 꽃처럼 어여뻐 그 이름도 고왔던 순이 순이야 그리움이 물결치면 오늘도 못잊어 내 이름 부르는데 부산 갈매기 부산 갈매기 너는 벌써 나를 잊었나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그 누가 나를 사랑한다고 해도 이젠 사랑의 불꽃 태울수 없네 슬픈 내사랑 바람에 흩날리더니 뜨거운 눈물속으로 사라져버렸네 텅빈 내가슴에 재만 남았네 불씨야 불씨야 다시 피어라 끝내 불씨는 꺼져 꺼져 버렸네 이젠 사랑의 불꽃 태울수 없네 텅빈 내 가슴에 재만 남았네 불씨야 불씨야 다시 피어라 끝내 불씨는 꺼져 꺼져 버렸네 이젠 사랑의 불꽃 태울수 없네 이젠 사랑의 불꽃 태울수 없네 nale2 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대의 싸늘한 눈가에 고이는 이슬이 아름다워 하염없이 바라보네 내 마음도 따라우네 가여운 나의 여인이여 외로운 사람끼리 아- 만나서 그렇게 또 정이 들고 어차피 인생은 빈술잔 들고 취하는 것 그대여 나머지 사랑은 나의 빈잔을 채워주오 그대의 싸늘한 눈가에 고이는 이슬이 아름다워 하염없이 바라보네 내 마음도 따라우네 가여운 나의 여인이여 외로운 사람끼리 아- 만나서 그렇게 또 정이 들고 어차피 인생은 빈술잔 들고 취하는 것 그대여 나머지 사랑은 나의 빈잔을 채워주오 나의 빈잔을 채워주오 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 때로는 당신 생각에 잠못 이룬적도 있었지 기울어가는 둥근 달을 보며 타는 가슴 남몰래 달랬지 사랑 사랑 누가 말했나 향기로운 꽃보다 진하다고 사랑 사랑 누가 말했나 바보들의 이야기라고~ 세월이 흘러 먼훗날 기억 나지 않는다 하여도 오늘밤 또다시 당신 생각에 타는가슴 남 몰래 달래네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람이 소리 없이 소리 없이 흐르는데 외로운 여인인가 짝 잃은 여인인가 가버린 꿈속에 상처만 애달퍼라 아 못 잊어 아쉬운 눈물의 그날 밤 상아혼자 울고 있나 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.앉으나 서나 당신 생각 앉으나 서나 당신 생각 떠오르는 당신 모습 피할 길이 없어라 가지 말라고 애원했건만 못본척 떠나버린 너 소리쳐 불러도 아무 소용이 없어라 앉으나 서나 당신 생각 앉으나 서나 당신 생각 떠오르는 당신 모습 피할 길 없는 내 마음 2.가지 말라고 애원했건만 못본척 떠나버린 너 소리쳐 불러도 아무 소용이 없어라 앉으나 서나 당신 생각 앉으나 서나 당신 생각 떠오르는 당신 모습 피할 길 없는 내 마음 피할 길 없는 내 마음 kyp210 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 별빛을 살라먹고 별빛을 살라먹고 그 향기 그림으로 밤에 피는 너는 야화 무량한 너의 기도 내 맘을 달래주고 화사한 너의 웃음 가슴에 남았는데 난 이제 어디로 가나 난 이제 어디로 가나 바람이 부는대로 오늘도 흩날리며 끝없이 기다리는 밤에 피는 너는 야화 무량한 너의 기도 내 맘을 달래주고 화사한 너의 웃음 가슴에 남았는데 난 이제 어디로 가나 난 이제 어디로 가나 바람이 부는대로 오늘도 흩날리며 끝없이 기다리는 밤에 피는 너는 야화 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대를 만날때면 이렇게 포근한데 이룰 수 없는 사랑을 사랑을 어쩌면 좋아요 미소를 띄어봐도 마음은 슬퍼져요 사랑에 빠진 나를 나를 건질 수 없나요 내 인생의 반은 그대에게 있어요 그 나머지도 나의 것은 아니죠 그대를 그대를 그리워하며 살아야 하니까 내 인생의 반은 그대에게 있어요 그 나머지도 나의 것은 아니죠 그대를 그대를 그리워하며 살아야 하니까 이 마음 다 바쳐서 좋아한 사람인데 이룰 수 없는 사랑을 사랑을 어쩌면 좋아요 이룰 수 없는 사랑을 사랑을 어쩌면 좋아요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어쩌다 마주친 그대 모습에 내 마음을 빼앗겨 버렸네 어쩌다 마주친 그대 두 눈이 내 마음을 사로잡아 버렸네 그대에게 할 말이 있는데 왜 이리 용기가 없을까 말을 하고 싶지만 자신이 없어 내 가슴만 두근두근 답답한 이 내 마음 바람 속에 날려 보내리 피어나는 꽃처럼 아름다운 그녀가 내 마음을 빼앗아 버렸네 이슬처럼 영롱한 그대 고운 두 눈이 내 마음을 사로잡아 버렸네 그대에게 할 말이 있는데 왜 이리 용기가 없을까 말을 하고 싶지만 자신이 없어 내 가슴만 두근두근 바보 바보 나는 바보인가 봐 그대에게 할 말이 있는데 왜 이리 용기가 없을까 말을 하고 싶지만 자신이 없어 내 가슴만 두근두근 바보 바보 나는 바보인가 봐 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 천사같은 그 애가 내 곁에 와서는 좋아한다 말하고 얼굴 빨개졌다네 깜짝 놀란 그 말에 가슴은 뛰었고 나도 그만 모르게 얼굴 빨개졌다네 입 맞추고 싶은 빨간 복사뺨 잡아보고 싶은 고운 그대 손 하늘을 떠다니는 구름을 탄 듯이 내 마음도 이제는 바람이 이누나 천사같은 그 애가 내 곁에 와서는 좋아한다 말하고 얼굴 빨개졌다네 천사같은 그 애가 내 곁에 와서는 좋아한다 말하고 얼굴 빨개졌다네 깜짝 놀란 그 말에 가슴은 뛰었고 나도 그만 모르게 얼굴 빨개졌다네 입 맞추고 싶은 빨간 복사뺨 잡아보고 싶은 고운 그대 손 하늘을 떠다니는 구름을 탄 듯이 내 마음도 이제는 바람이 이누나 천사같은 그 애가 내 곁에 와서는 좋아한다 말하고 얼굴 빨개졌다네 좋아한다 말하고 얼굴 빨개졌다네 sci450 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 검은 등은 꺼지고 하얀등이 켜질 때 당신의 모습이 모습이 모습이 여인이여 여인이여 성숙한 삶이여 당신이 내곁에 다가올 때에 나의 눈은 내리리라 *갈색 눈의 여인이여 고운 눈의 여인이여 더운 계절의 꿈에서 사계절의 현실로 인도하리라 **여인아 여인아 아름다운 여인아 당신은 나의 사랑하는 여인 여인아 여인아 갈색 눈의 여인아 당신은 나의 태양 나의 모든 것 *Repeat **Repeat 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 음~ 떠나가네 내님 실은 연락선이 해풍에 날리는 옷고름을 손에 쥐고 가지말라고 가지말라고 붙잡아도 메달려도 보았는데 떠나가네 연락선은 물거품만 남기고 음~ 떠나가네 내님 실은 연락선이 해풍에 날리는 옷고름을 손에 쥐고 가지말라고 가지말라고 붙잡아도 메달려도 보았는데 떠나가네 연락선은 물거품만 남기고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 무작정 당신이 좋아요 이대로 옆에 있어 주세요 하고픈 이야기 너무 많은데 흐르는 시간이 아쉬워 멀리서 기적이 우네요 누군가 떠나가고 있어요 영원히 내곁에 있어 주세요 이별은 이별은 싫어요 무작정 당신이 좋아요 이대로 옆에 있어 주세요 이렇게 앉아서 말은 안해도 가슴을 적시는 두사람 창밖엔 바람이 부네요 누군가 사랑하고 있어요 우리도 그런사랑 주고 받아요 이별은 이별은 싫어요 이별은 이별은 싫어요 이별은 이별은 싫어요 ayal1113 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 울지마 울긴 왜울어 고까짓것 사랑 때문에 빗 속을 거닐며 추억일랑 씻어 버리고 한잔 술로 잊어 버려요 어차피 인생이란 이별이 아니더냐 울지마 울긴 왜울어 바보처럼 울긴 왜울어 2. 울지마 울긴 왜울어 고까짓것 미련 때문에 흐르는 강물에 슬픔일랑 던져버리고 돌아서서 웃어 버려요 어차피 인생이란 연극이 아니더냐 울지마 울긴 왜울어 바보처럼 울긴 왜울어 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 너의 손을 잡으려 해도 잡을수가 없었네 보이지 않는 그 무엇이 나를 슬프게 하였네 나는 느낄수 있었네 부딧히는 그 소리를 우정도 사랑도 유리벽 안에 놓여 있었네 유리벽(아무도) 유리벽(깨트리질 않는) 아무도 깨트리지 않네 모두다 모른척하네 보이지 않는 유리벽 나는 느낄수 있었네 부딧히는 그 소리를 우정도 사랑도 유리벽 안데 놓여있었네 유리벽(아무도) 유리벽(깨트리질 않는) 아무도 깨트리지 않네 모두다 모른척하네 보이지 않는 유리벽 nale2 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이게 웬 긴 꼬리냐 꼬리냐 힘껏 잡아당겨 보자 이게 웬 긴 꼬리냐 꼬리냐 힘껏 잡아당겨 보자 바위 꼬리 나무 꼬리 아무리 잡아다녀도 꿈쩍도 않네 바위 꼬리 나무 꼬리 아무리 잡아당겨도 꿈쩍도 않네 이게 웬 긴 꼬리냐 꼬리냐 우리 모두 힘껏 당기자 이게 웬 긴 꼬리냐 꼬리냐 우리 모두 힘껏 당기자 바위 꼬리 나무 꼬리 아무리 잡아다녀도 꿈쩍도 않네 바위 꼬리 나무 꼬리 아무리 잡아다녀도 꿈쩍도 않네 이게 웬 긴 꼬리냐 꼬리냐 우리 모두 힘껏 당기자 이게 웬 긴 꼬리냐 꼬리냐 우리 모두 힘껏 당기자 바위 꼬리 나무 꼬리 그만 숨어들고 이리 나와라 바위 꼬리 나무 꼬리 그만 숨어들고 이리 나와라 이게 웬 긴 꼬리냐 꼬리냐 힘껏 잡아당겨 보자 이게 웬 긴 꼬리냐 꼬리냐 힘껏 잡아당겨 보자 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 만나서는 않될 사람을 왜 만나게 하셨나요 잊어야만 하는 당신을 왜 잊을 수 없나요 떠나가 주세요 맺을 수 없는 사랑 제발 제발 잊게해 주세요 다시는 사랑을 사랑을 않겠어요 떠나가 주세요 맺을 수 없는 사랑 제발 제발 잊게해 주세요 다시는 사랑을 사랑을 않겠어요 다시는 사랑을 사랑을 않겠어요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 아무도 찾지않는 바람 부는 언덕에 이름 모를 잡초야 한송이 꽃이라면 향기라도 있을텐데 이것 저것 아무것도 없는 잡초라네 발이라도 있으며는 님 찾아갈텐데 손이라도 있으며는 님 부를텐데 이것 저것 아무것도 가진게 없어 아무 것도 가진게 없네 아무도 찾지않는 바람 부는 언덕에 이름 모를 잡초야 한 송이 꽃이라면 향기라도 있을텐데 이것 저것 아무것도 없는 잡초라네 2. 아무도 찾지않는 바람 부는 언덕에 이름 모를 잡초야 한 송이 꽃이라면 향기라도 있을텐데 이것 저것 아무것도 없는 잡초라네 발이라도 있으며는 님 찾아갈텐데 손이라도 있으며는 님 부를텐데 이것 저것 아무것도 가진게 없어 아무 것도 가진게 없네 아무도 찾지않는 바람 부는 언덕에 이름 모를 잡초야 한 송이 꽃이라면 향기라도 있을텐데 이것 저것 아무것도 없는 잡초라네 아아 아무 것도 없는 잡초라네 음음 아무 것도 없는 잡초라네 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아마 난생 처음일거야 어머님의 곁을 떠난 건 원한 사무친 휴전선에는 굳은 비만 내리누나 고향을 떠나올 때에 이슬 맺힌 눈동자로 손을 흔들던 점이 얼굴이 꿈속에 또 찾아드네 점이.. 딸기 꽃이 세 번 피거든 점이.. 그때는 마중을 오오 점이.. 그때까지 소식 없거든 점이.. 다른 곳에 시집을 가오 이 목숨 바치면.. 이 목숨 바치면 조국의 영광이 있으리니 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 너를 알고 사랑을 알고 종이학 슬픈 꿈을 알게 되었네 어느날 나의 손에 주었던 키 작은 종이학 한 마리 천번을 접어야만 학이 되는 사연을 나에게 전해주며 울먹이던 너 못다했던 우리들의 사랑 노래가 외로운 이 밤도 저 하늘 별되어 아픈 내 가슴에 맺힌다 천번을 접어야만 학이 되는 사연을 나에게 전해주며 울먹이던 너 못다했던 우리들의 사랑 노래가 외로운 이밤도 저 하늘 별 되어 아픈 내 가슴에 맺힌다 나 너를 알고 사랑을 알고 종이학 슬픈 꿈을 알게 되었네 어느날 나의 손에 주었던 키 작은 종이학 한 마리 나 너를 알고 사랑을 알고 종이학 슬픈 꿈을 알게 되었네 어느날 나의 손에 주었던 키 작은 종이학 한 마리 solid79 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 미련없다 그 말이 진정인가요 냉정했던 그 마음이 진정인가요 바닷가를 거닐며 수 놓았던 그 추억 잊을 수가 있을까요 돌아설 때 눈물 짓던 당신이라면 영원토록 영원토록 죽어도 못 잊을 겁니다 잊어달라 그 말이 진정인가요 돌아서던 그 마음이 진정인가요 오솔길을 거닐며 주고 받던 그 사랑 잊을 수가 있을까요 돌아설 때 울음 참던 당신이라면 잊으려도 잊으려도 죽어도 못 잊을 겁니다 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 그대를 사랑하면 할~수록 이렇~게 외로워지는건 그대를 향한~ 나의 사랑이 너무도 깊은 까닭에 우리사랑 여기 이대로 머~물수 있~을~까 오늘이 가~고 먼 훗날에도 남아 있~을까 사랑이 깊어가면 갈~수록 우리들 가슴은 빈 술잔 낯선 바람~은 꽃잎 떨구고 눈물이 되여 고여라 backchi87 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나나나- 벽돌담 모퉁이에 기대선 포장마차 너도친구 나도친구 우연히 만나서 다정한 친구는 포장마차 포장마차 아- 흐뭇한 미소 아 따스한 인정 아- 즐거워서 크게 노래하는 사람 아아- 괴로워서 눈물짓는 사람 아아- 부딪치는 술잔속에 떨어지는 별을 보며 하늘을 마신다 인생의 파란꿈 펼치는 포장마차 나나나 나나나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 헤이 꽃바람에 눈이 흐렸는가 저 하늘이 아물거린다네 고향 하늘인데 헤이 바람처럼 떠나가고 싶네 이런 생각 저런 생각도 없이 그냥 가고 싶네 *헤이 사랑이란 무엇이겠나 고향처럼 편히 쉴수 있는 그런 것이겠지 헤이 사랑하나 얻지 못했으니 눈물처럼 진한 가슴을 안고 고향으로 가려네 **다시 사랑의 두 눈을 감는 날 스스로 가슴을 여는 날 이곳에 다시 오겠지 나- 나- 끝내 사랑의 덧없음으로 길잃은 외로운 꿈들을 이대로 두고 떠나려 하네 *Repeat **Repeat 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 길을 걸었지 누군가 옆에 있다고 느꼈을 때 나는 알아버렸네 이미 그대 떠난 후라는걸 나는 혼자 걷고 있던 거지 갑자기 바람이 차가와지네 마음은 얼고 나는 그곳에 서서 조금도 움직일 수 없었지 마치 얼어버린 사람처럼 나는 놀라 서 있던 거지 달빛이 숨어 흐느끼고 있네 우 떠나버린 그 사람 우 생각나네 우 돌아선 그 사람 우 생각나네 묻지 않았지 왜 나를 떠나느냐고 하지만 마음 너무 아팠네 이미 그대 돌아서 있는걸 혼자 어쩔 수 없었지 미운 건 오히려 나였어 우 떠나버린 그 사람 우 생각나네 우 돌아선 그 사람 우 생각나네 묻지 않았지 왜 나를 떠나느냐고 하지만 마음 너무 아팠네 이미 그대 돌아서 있는걸 혼자 어쩔 수 없었지 미운 건 오히려 나였어 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 봄이 오면 강산에 꽃이 피고 여름이면 꽃들이 만발하네 가을이면 강산에 단풍 들고 겨울이면 아이들의 눈장난 아 아 아 아름다운 아 아 아 우리 강산 봄 여름 가을 아 아 아 겨울 해가 바뀌어도 변하지 않는 아름다운 우리 강산 해가 바뀌어도 변하지 않는 아름다운 우리 강산 봄 여름 가을 겨울 봄이 오면 강산에 꽃이 피고 여름이면 꽃들이 만발하네 가을이면 강산에 단풍 들고 겨울 오면 아이들의 눈장난 아 아 아 아름다운 아 아 아우리 강산 봄 여름 가을 아 아 아 겨울 해가 바뀌어도 변하지 않는 아름다운 우리 강산 해가 바뀌어도 변하지 않는 아름다운 우리 강산 봄 여름 가을 겨울 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가나다라마바사 아자차카타파하 헤이헤이 하고싶은 말들은 너무너무 많은데 이내 노래는 너무너무 짧고 일이삼사오륙칠팔구하고 십이요 헤이헤이 하고싶은 일들은 너무너무 많은데 이내 두팔이 너무 모자라고 일엽편주에 이마음 띄우고 허 웃음한번 웃자 어기여 어기여 노를 저어 나아가라 가자 가자 가자 가슴한번 다시 펴고 하늘천따지 검을현 누루황 헤이헤이 알고싶은 진리는 너무너무 많은데 이내 머리가 너무너무 작고 일엽편주에 이마음 띄우고 허 웃음한번 웃자 태정태세문단세 예성연중인명선 헤이헤이 쫓고싶은 인물은 너무너무 많은데 이내 다리가 너무너무 짧고 갑자을축 병인정묘 무진기사 경오신미 헤이헤이 잡고싶은 순간은 너무너무 많은데 가는 세월은 너무너무 빠르고 일엽편주에 이마음 띄우고 허 웃음한번 웃자 어기여 어기여 이리뛰고 저리뛰고 뱅글 뱅글 뱅글 다시보면 다시 그자리 중건천 중곤지 수뢰둔 산수몽 헤이 헤이 하늘보고 땅보고 여기저기 보아도 세상만사는 너무너무 깊고 일엽편주에 이마음 띄우고 허 웃음한번 웃자 일엽편주에 이마음 띄우고 허 웃음한번 크게 웃자고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 정말로 돌아오지 않을까 밤이 너무 길어 바람에 흩어진 꽃잎 창백한 가로등에 어지러워 내 맘 같이 밤거리를 거닐다 꽃집에 들러 한 송이 장미로 그대 생각하네 가지 마오 가지 마에 가지 마오 가지 마아 가지 마오 가지 마에 가지 마오 가지 마아 바람이 너무 차면 돌아오겠지 비가 내리면 다시 생각날 거야 어디서 꽃 향기가 풍겨나오면 밤거리 이 꽃집을 생각할 거야 가지 마오 가지 마에 (너 가면 안 돼) 가지 마오 가지 마아 (너 가면 안 돼) 아- 가지 마오 가지 마에 (너 가면 안 돼) 가지 마오 가지 마아 (너 가면 안 돼) 아- 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 겨울에 태어난 아름다운 당신은 눈처럼 깨끗한 나만의 당신 겨울에 태어난 사랑스런 당신은 눈처럼 맑-은 나만의 당신 하지만 봄 여름과 가을 겨울 언제나 맑고 깨끗해 2. 겨울에 태어난 아름다운 당신은 눈 처럼 깨끗한 나만의 당신 하지만 봄 여름과 가을 겨울 언제나 맑고 깨끗해 겨울에 태어난 아름다운 당신은 눈 처럼 깨끗한 나만의 당신 생일 축하 합니다 생일 축하 합닌다 생일 축하 합니다 당신의 생일을 happy birdthday to you heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 철이 없어 그땐 몰랐어요 그 눈길이 무얼 말하는지 바람불면 그대 잊지못해 조용히 창문을 열면서 나는 생각해요. 겨울에 피는 흰 장미가 (겨울에 피는 흰 장미여) 아직도 나를 기다리나 감춰진 마음 보고싶어 햇살을 향해 피었는가 사랑의 말 내게 들려줘요 그리움이 나를 반기도록 바람불면 그대 잊지못해 조용히 창문을 열면서 그대 기다려요. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 고백 당신을 내가 얼마나 좋아한줄 아시나요. 당신을 내가 얼마나 찾았는줄 아시나요 오~ 모를거예요 모를거예요 얼마나 좋아하는지 당신을 내가 얼마나 좋아한줄 아시나요 당신을 내가 얼마나 그렸는줄 아시나요 오~ 모를거예요 모를거예요 얼마나 좋아하는지 * 따뜻한 겨울이었죠 예뻤던 겨울이었죠 눈속에 담아놓은 얘기 아마도 봄은 모를거야 워우어 언젠가 나는 당신을 노래하고 말거예요 언젠가 나는 당신을 사랑하고 말거예요 오~ 누가 뭐래도 누가뭐래도 당신이 좋으니까요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아마 나는 아직은 어린가봐 그런가봐 엄마야 나는 왜 자꾸만 기다리지 엄마야 나는 왜 갑자기 보고싶지 아마 나는 아직은 어린가봐 그런가봐 엄마야 나는 왜 자꾸만 슬퍼지지 엄마야 나는 왜 갑자기 울고싶지 가을빛 물든 언덕에 들꽃따러 왔다가 잠든 날 엄마야 나는 어디로 가는 걸까 외로움 젖은 마음으로 하늘을 보면 흰구름만 흘러가고 나는 어지러워 어지럼 뱅뱅 날아가는 고추 잠자리 아마 나는 아직은 어린가봐 그런가봐 엄마야 나는 왜 자꾸만 기다리지 엄마야 나는 왜 갑자기 보고싶지 아마 나는 아직은 어린가봐 그런가봐 엄마야 나는 왜 자꾸만 슬퍼지지 엄마야 나는 왜 갑자기 울고싶지 가을빛 물든 언덕에 들꽃따러 왔다가 잠든 날 엄마야 나는 어디로 가는 걸까 외로움 젖은 마음으로 하늘을 보면 흰구름만 흘러가고 나는 어지러워 어지럼 뱅뱅 날아가는 고추 잠자리 아마 나는 아직은 어린가봐 그런가봐 엄마야 나는 왜 자꾸만 기다리지 엄마야 나는 왜 갑자기 보고싶지 아마 나는 아직은 어린가봐 그런가봐 엄마야 나는 왜 자꾸만 슬퍼지지 엄마야 나는 왜 갑자기 울고싶지 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 좋아했던 그 사람 나를 사랑했던 그 사람 언젠가 내 마음에 등불이던 그 사람 내가 좋아했던 그 사람 나를 사랑했던 그 사람 지금은 내 가숨에 정만두고 떠났나 새끼손을 걸며 걸며 사랑을 약속 했던 그사람 밤 비를 흠뻑맞고 거닐던 추억속에 그 사람 내가 좋아 했던 그사람 나를 사랑했던 그사람 이 밤도 못 잊어서 나만 홀로 걸었네 새끼손을 걸며 걸며 사랑을 약속 했던 그사람 밤비를 흠뻑맞고 거닐던 추억속에 그 사람 내가 좋아 했던 그사람 나를 사랑했던 그사람 이 밤도 못 잊어서 나만 홀로 걸었네 이 밤도 못 잊어서 나만 홀로 걸었네 shallowsleep 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람도 차가운날 저녁에 그이와 단둘이서 만났네 정답던 이시간이 지나면 나혼자 떠나가야해 거리엔 가로등불 하나둘 어둠은 불빛속에 내리고 정답던 이시간이 지나면 나혼자 떠나가야해 그대여 그대여 울지말아요 사랑은 사랑은 슬픈거래요 그대여 그대여 나를 보세요 그리고 웃어요 거리엔 가로등불 하나둘 어둠은 불빛속에 내리고 정답던 이시간이 지나면 나혼자 떠나가야해 wonjin1234 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 낙엽은 하나둘 강물은 흘러도 쉴곳없는 나의 하얀마음은 어디로 가야 하나 다시 떠오르는 저 맑은 태양 반짝이는 아침이슬처럼 빛났던 지난 그시절 끝없는 벌판위에 나래를 펴고 꿈찾아 꿈을찾아 날아가련만 너무도 아쉬웠던 지난날의 부푼 꿈 기약없는 기다림에 갈길을 잃어 어스름 별을헤며 꿈찾아가리 ~ 끝없는 벌판위에 나래를 펴고 꿈찾아 꿈을찾아 날아가련만 너무도 아쉬웠던 지난날의 부푼 꿈 기약없는 기다림에 갈길을 잃어 어스름 별을헤며 꿈찾아가리 ~ min891123@hotmail.co.kr 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 그대 모습을 꿈속에서 보았네 사랑하는 사람이여 꿈속에서 그댈 봤네 너무나 반가워서 나는 달려갔었네 사랑하는 사람이여 당신을 부르며 장미꽃 향기를 맡으며 잔잔하게 미소짖는 그대 얼굴 보았네 살며시 당신을 그대를!~~~~~~~ 나는 그대 모습을 꿈속에서 보았네 사랑하는 사람이여 꿈속에서 그댈 봤네 장미꽃 향기를 맡으며 잔잔하게 미소짖는 그대 얼굴 나는 보았네 살며시 그대를~~~~~~~ 나는 그대 모습을 꿈속에서 보았네 사랑하는 사람이여 꿈속에서 그댈봤네 루루루루 루루루 루루루루 루루루 루루루루 루루루 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ yke1014 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나뭇잎 사이로 파란 가로등 그 불빛 아래로 너의 야윈 얼굴 지붕들 사이로 좁다란 하늘 그 하늘 아래로 사람들 물결 여름은 벌써 가 버렸나 거리엔 어느새 서늘한 바람 계절은 이렇게 쉽게 오가는데 우린 또 얼마나 어렵게 사랑해야 하는지 2. 나뭇잎 사이로 여린 별하나 그 별빛 아래로 너의 작은 꿈이 어둠은 벌써 밀려왔나 거리엔 어느새 정다운 불빛 그 빛은 언제나 눈 앞에 있는데 우린 또 얼마나 먼 길을 돌아가야 하는지 나뭇잎 사이로 파란 가로등 그 불빛 아래로 너의 야윈 얼굴 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 긴 세월 흘러서 가고 그 시절 생각이 나면 못잊어 그리워지면 내 마음 서글퍼지네 내게도 사랑이 사랑이 있었다면 그것은 오로지 당신 뿐이라오 내게도 사랑이 사랑이 있었다면 그것은 오로지 당신 뿐이라오 시간이 흘러서 가면 아픔은 잊혀진다고 남들은 말을 하지만 그 말을 믿을 수 없어 내게도 사랑이 사랑이 있었다면 그것은 오로지 당신 뿐이라오 내게도 사랑이 사랑이 있었다면 그것은 오로지 당신 뿐이라오 내게도 사랑이 사랑이 있었다면 그것은 오로지 당신 뿐이라오 내게도 사랑이 사랑이 있었다면 그것은 오로지 당신 뿐이라오 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 친구가 생각나고 고향이 그리울 땐 나는 너를 본 단다 높은 하늘아 세상을 한눈으로 내려다보는 너도 혼자있는 외로움은 쓸쓸할거다. 아~ 하늘은 외로워~ 아~ 하늘은 외로워 외로워~ 친구가 생각나고 고향이 그리울 땐 나는 너를 본 단다 높은하늘아 아~ 하늘은 외로워~ 아~ 하늘은 외로워 외로워~ 친구가 생각나고 고향이 그리울 땐 나는 너를 본 단다 높은 하늘아 나는 너를 본 단다 높은 하늘아 ~ -(기다림의행복)- Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 고운 빛 고운 빛깔로 하늘에 올라 저기 머물면 살랑 부는 바람 나를 찾아와 낮은 목소리로 노래 불러주네 고운 밤 고운 이 밤도 달님이 지면 모두 사라지네 밤이 가기 전에 달이 지기 전에 나는 일어나 노래 불러야지 달따라 가는 구름 사이로 보이던 님 달도 지고 님도 가면 울고 싶은 마음 아~ 꽃은 다시 피고 지는 달은 다시 떠오르네 고운 밤 고운 이 밤도 달님이 지면 모두 사라지네 밤이 가기 전에 달이 지기 전에 나는 일어나 노래 불러야지 달따라 가는 구름 사이로 보이던 님 달도 지고 님도 가면 울고 싶은 마음 아~ 꽃은 다시 피고 지는 달은 다시 떠오르네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 멋들어진 친구 내오랜 친구야 언제라도 그곳에서 껄걸껄 웃던 멋들어진 친구 내오랜 친구야 언제라도 그곳으로 찾아오라던 이왕이면 더큰잔에 술을 따르고 이왕이면 마주앉아 마시자 그랬지 그래 그렇게 마주 앉아서 그래 그렇게 부딪혀 보자 가장 멋진 목소리로 기원하려마 가장멋진 웃음으로 화답해줄께 오늘도 목로주점 흙바람 벽엔 삼십촉 백열등이 그네를 탄다 월말이면 월급타서 로프를 사고 년말이면 적금타서 낙타를 사자 그래 그렇게 산에 오르고 그래 그렇게 사막에 가자 가장 멋진 내친구야 빠뜨리지마 한다스의 연필과 노트 한권도 오늘도 목로주점 흙바람 벽엔 삼십촉 백열등이 그네를 탄다 그네를 탄다 그네를 탄다 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:이희우 작곡:조용필 한 여자가 울고있는 비오는 거리 밤새도록 가로등도 비에 젖었네 *슬퍼할수 없어요 잊을수도 없어요 이슬에 맺혔네 두눈에 맺혔네 눈물인가 빗물인가 눈물인가 빗물인가 잊지마세요 잊지마세요 잊지마세요 잊지마세요 마음은 비가되어 마음은 강물이 되어 고향바다 그 얼굴 찾아가누나 한없는 기다림만 가슴에 담아 내 마음을 묶어버린 나는 물망초 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:정 욱 작곡:정풍송 나뭇잎이 떨어져 바람결에 뒹굴고 내마음도 갈곳 잃어 낙엽따라 헤매네 잊으라는 그한마디 남기고 가버린 사랑했던 그사람 미워 미워 미워 잊으라면 잊지요 잊으라면 잊지요 그 까짓 것 못 잊을까봐 이슬비가 내리네 소리없이 내리네 님을 잃은 내 가슴을 하염없이 적시네 잊으라는 그 한마디 남기고 갈 바엔 사랑한다 왜 그랬나요 미워 미워 미워 잊으라면 잊지요 잊으라면 잊지요 그 까짓 것 못 잊을까봐 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *벌써 나를 잊으셨나요 사랑했던 그 날을 아직도 내 마음엔 남아있는데 벌써 나를 잊으셨나요 사랑은 이렇게도 내 마음을 아프게 만들 줄을 몰랐어요 당신은 떠나도 여자이기에 잊을 수가 없어요 *repeat 사랑은 이렇게도 내 마음을 아프게 만들 줄을 몰랐어요 당신은 떠나도 여자이기에 잊을 수가 없어요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어떻하면 내마음을 전할까 좋아하는 이맘을 밤하늘의 빛나는 별처럼 까만 두눈 당신께 어F하면 내마음을 전할까 사랑하는 당신께 밤하늘의 떠가는 달처럼 하얀얼굴 당신께 장미같은 그입술 백합같은 그모습 언제 언제까지나 당신만을 사랑해 사랑해 어떻하면 내마음을 전할까 좋아하는 이맘을 별 달 장미 백합 당신께 아름다운 당신께 별 달 장미 백합 당신께 아름다운 당신께 아름다운 당신께 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 별이여 사랑이여---사랑의 하모니 한잔 또 한잔을 마셔도 취하는건 마찬가지지 이 밤도 외로움에 잠못 이루고 홀로이 별을 헨다네 해 맑은 눈동자로 별을 헤며 사랑을 약속했던 님 다시는 만날 수는 없어도 잊을 수는 없는거지 -후렴- 밤하늘에 빛나는 별 들 만큼이나 흐르다 맴돌다 지쳐버리면 벌써 잊혀져간 옛사랑을 술잔에 남겨놓고서 말없이 웃음짖는 입가에 별빛만 흘러 내리네 doorungchung 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 별 처럼 아름다운 사랑이여--- 꿈 처럼 행복했던 사랑이 머물고간 ---바--람 처럼 기약 없이 멀어져간 내 사랑아-- 한 송이 꽃--으로 피어나라-- 지지 않는 사--랑의 꽃--으로 다시 한번 ---내 --가슴에 돌아 오라 사랑이여 내 사랑아-- 아------사랑은 타 버린 불--꽃 아------아 사랑은 한 줄기 바람인 것을 아아 까맣게 잊 으려 해-도--- 왜 나는 너를 잊지 못 하나오-- 내 사랑----내 사랑--- 오 내 사랑--영원 토록-- 못잊어 못잊어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 산 할아버지 구름모자 썼네 나비같이 훨훨 날아서 살금살금 다가가서 구름모자 벗겨오지 이놈 하고 물벼락 내리시네 천둥처럼 고함을 치시네 너무 놀라 뒤로 자빠졌네 하하하하 웃으시네 웃음소리에 고개 들어보니 구름모자 어디로 갔나요 바람결에 날려갔나요 뒤춤에 감추셨나요 산 할아버지 구름모자 썼네 나비같이 훨훨 날아서 살금살금 다가가서 공연히 혼쭐만 났네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 갈색으로 물들인 높은 하늘에 가득담고 실가에섰지 진실만이 꺼져가는 하얀 촛불이 밝혀준다 믿고 있었지 풀잎하나 이슬하나 하얀눈 낙옆 한잎에 사랑의 절은 끊임도 없이 바람에 일고있네 오~~성이여 오~~계절이여 상처없는 영혼이 어디 있으랴 별도없다 바람도 없다 물새울며 지나간단다 눈물없이 떠자간 맑은 이슬이 그렇게도 슬퍼 보이나 흐트러진 웃음만 겨울바다에 쓸쓸하게 사라져가네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 달빛이 유난히도 밝던 그 어느날 그애와 나는 서로를 알 수 있었지 바람이 거세게 불던 그 어느날 그애와 나는 영원한 맹세 했었지 하지만 그애는 떠나버렸고 남겨진 내 모습은 너무나도 처량한데 알 수 없어요 정말 내가 왜 우는건지 그애가 왜 나를 잊어야만 하는지 하지만 그애는 떠나버렸고 남겨진 내 모습은 너무나도 처량한데 알 수 없어요 정말 내가 왜 우는건지 그애가 왜 나를 잊어야만 하는지 solid79 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저렇게 많은 별들중에 별하나가 나를 내려본다 이렇게 많은 사람중에 그 별 하나를 쳐다본다 #밤이 깊을수록 별은 밝음 속에 사라지고 나는 어둠 속으로 사라진다 이렇게 정다운 너하나 나하나는 어디서 무엇이 되어 다시 만나랴 너를 생각하면 문득 떠오르는 꽃한송이 나는 꽃잎에 숨어서 기다리리 이렇게 정다운 너하나 나하나는 나비와 꽃송이 되어 다시 만나자 happyrulu 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 두손을 주머니에 두눈을 반짝이며 외로운 마음으로 이리저리 거닐다 극장앞에 문득 멈춰버린 내 눈길에 포스터에 그린 사랑이룬 이야기 한동안 바라도바 극장에 들어섰네 내마음 나도몰라 이리저리 보는데 연지곤지찍고 달려나오는 사람들 나팔소리 따라 춤도추어 보았네 모두들 손뼉치며 내마음 달래주니 이제는 잊어냐지 저 검은막을 올려라 두손을 주머니에 두눈을 반짝이며 외로운 마음으로 이리저리 거닐다 극장앞에 문득 멈춰버린 내 눈길에 포스터에 그린 사랑이룬 이야기 모두들 손뼉치며 내마음 달래주니 이제는 잊어야지 자 검은막을 내려라 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너의 눈과 나의 눈이 마주치던 날 해바라기잎 사이로 우린 만났지 사랑한단 그 얘기를 내게 하면서 수줍어 고개 숙인 네 모습이 긴 세월 간다해도 잊을 수 없어 목~마른 장미처럼 기다리는 너 아~ 사랑은 정녕이다지 괴로운 것일까 마주 잡은 두 손길에 따스한 체온 멀리 떠난 지금까지 남아 있는데 검은 머리 바람결에 휘날리면서 돌아서던 네 모습은 지금 어디에 긴 세월 간다해도 잊을 수 없어 목~마른 장미처럼 기다리는 너 아~ 사랑은 정녕 이다지 괴로운 것일까 마주 잡은 두 손길에 따스한 체온 멀리 떠난 지금까지 남아 있는데 검은 머리 바람결에 휘날리면서 돌아서던 네 모습은 지금 어디에 돌아서던 네 모습은 지금 어디에 돌아서던 네 모습은 지금 어디에 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 덕수궁의 돌담길 옛날의 돌담길 너와 나와 처음 만난 아카시아 피던 길 정동 교회 종소리 은은하게 울리면은 가슴이 뭉클해져서 눈시울이 뜨거웠어 아아 지금은 사라진 정다웠던 그사람이여 덕수궁의 돌담길 옛날의 돌담길 나 혼자서 걸어가는 옛사랑의 돌담길 덕수궁의 돌담길 옛날의 돌담길 오는 날도 가는 날도 이야기도 많았네 느티나무 참나무 우거지는 그늘아래 그것이 사랑인줄도 모르면서 지냈었네 아아 지금은 사라진 정다웠던 그사람이여 덕수궁의 돌담길 옛날의 돌담길 나 혼자서 걸어가는 옛사랑의 돌담길 덕수궁의 돌담길 옛날의 돌담길 헤여지는 서러움에 눈물을 흘린 길 흩날리는 낙엽이 춤을 추는 바람속에 사라지던 뒷모습을 잊을 길이 없구나 아아 지금은 사라진 정다웠던 그사람이여 덕수궁의 돌담길 옛날의 돌담길 나 혼자서 걸어가는 옛사랑의 돌담길 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 루~ 뚜뚜뚜루~ 루~ 마른 나무 가지에서 떨어지는 작은 잎새 하나 그대가 나무라해도 내가 내가 잎새라해도 우리들의 사이엔 아무것도 남은게 없어요 그대가 나무라해도 내가 내가 잎새라 해도 좋은 날엔 시인의 눈빛되어 시인의 가슴이 되어 아름다운 사연들을 태우고 또 태우고 태웠었네~ 뚜루루루 귓전에 맴도는 낮은 휘파람 소리 시인은 시인은 노래부른다 그 옛날의 사랑얘기를 좋은 날엔 시인의 눈빛되어 시인의 가슴이 되어 아름다운 사연들을 태우고 또 태우고 태웠었네~ 뚜루루루 귓전에 맴도는 낮은 휘파람소리 시인은 시인은 노래부른다 그 옛날의 사랑얘기를 mygga215 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한잎 두잎 떨어지는 낙엽들이 소복소복 쌓이면은 그리움만 하얗게 밀려와서 내마음만 서~러워져 별빛내린 창가에서 눈물지며 너의모습 기다려도 보이는건 휘이 돌다 날아가 버린 외로운 기러기 뿐 *너와 나 이슬같은 사랑이 다시또 맺혀져질까 다시또 맺혀져질까 사랑의 발자욱들은 너무도 아픔이어라 걸음걸음 눈물 맺혀도 너 떠난길 따라가고파 남몰래 기다리는 마음속에서 너와 내가 있어요 아름다운 그곳에서 우리 만나요 처음만난 그곳에서 kanghs852001 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 님주신 밤에 씨뿌렸네 사랑의 물로 꽃을 피웠네 처음 만나 맺은 마음 일편단심 민들레야 그 여름 어인 광풍 그 여름 어인 광풍 낙엽지듯 가시었나 행복했던 장미인생 비바람에 꺽이니 나는 한떨기 슬픈 민들레야 긴세월 하루같이 하늘만 쳐다보니 그이의 목소리는 어디에서 들을까 일편단심 민들레는 일편단심 민들레는 떠나지 않으리라 해가뜨면 달이 가고 낙엽지니 눈보라치네 기다리고 기다리는 일편단심 민들레야 가시밭길 산을 넘고 가시밭길 산을 넘고 강을 건너 찾아왔소 행복했던 장미인생 비바람에 꺽이니 나는 한떨기 슬픈 민들레야 긴세월 하루같이 하늘만 쳐다보니 그이의 목소리는 어디에서 들을까 일편단심 민들레는 일편단심 민들레는 떠나지 않으리라 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:정두수 작곡:김영광 나 - 나 - 나 그대 알수가 없네 나 그대 믿을수 없네 나 그대 알수가 없어 나 그대 잊기로 했네 좋았다가 싫어하니 나는 싫어하다 좋아하니 나는 그 마음을 어떻게 해서 믿나 나 이제는 단념할거야 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떠나가면 눈물을 짓고 돌아오면 미소를 짓는 바람처럼 스쳐가는 수많은 얼굴 안녕이라는 인사를 하며 다시 올 날 재회를 두고 연기처럼 사라지는 먼 기적소리 정거장 이곳은 너와 나의 인생이 있는 곳 여자 여자 여자인 내가 기다려야지 떠나가는 사람들마다 돌아오는 사람들마다 오고가는 사람마다 수많은 사연 사랑한다는 그 말을 두고 다시 온다는 약속을 두고 바람결에 흩어지는 먼 기적소리 정거장 이곳은 너와 나의 인생이 있는 곳 여자 여자 여자인 내가 기다려야지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가슴이 찡할까요 정말로 눈물로 눈물이 핑돌까요 정말로 나는 아직 사랑이란 모르지만 난나는 믿는 것은 그대뿐 그대 나를 얄밉다고 말만하더니 오늘은 살며시 내손 잡았네 가슴이 찡하네요 정말로 눈물이 핑도네요 정말로 한번쯤은 느껴보는 사랑인테 난나는 왜 이렇게 정말로 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 새파란 잔디 위에 누워 드높은 하늘을 보면 두둥실 떠가는 구름 한 점은 내 작은 마음이어라 아무도 찾아오지 않는 산기슭 외딴 그늘에 이름도 없이 피어 있는 꽃 내 작은 기쁨이어라 솔나무 언덕길을 따라 오솔길 찾아 걸으면 발끝에 채이는 작은 돌들은 내 작은 사랑이어라 노래하는 어린이처럼 언제나 즐거운 모습 그 마음 항상 내 곁에 있어 내 작은 행복이어라 sjin85 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사방을 몇바퀴 아무리 돌아봐도 보이는건 싸늘한 콘크리트 빌딩숲 정둘곳 찾아봐도 하나도 없지만 그래도 나에겐 제2의 고향 거리를 하루종일 아무리 걸어봐도(걸어봐도) 보이는건 한없이 밀리는 자동차 가슴은 답답하고 머리는 띵하지만(띵하지만) 그래도 나에겐 제2의 고향 밤이면 빌딩위에 걸린 초생달 쓸쓸한 내마음을 달래주누나 우우우 우우우 너의 모습처럼 친구가 그리워 앞뒤집을 둘러봐도(둘러봐도) 보이는건 까마득히 쌓아올린 벽돌담 허탈한 마음으로 돌아서 왔지만(왔지만) 그래도 나에겐 제2의 고향 밤이면 창가에 모여드는 별들 조용히 귓가에 속삭이누나 우우우 우우우 너의 마음처럼 tomorrow99 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 주저하지, 주저하지 말아요 기다리던 때가 온것 뿐이예요 마음의 문을 활짝 열고 그대 내 손을, 내 손을, 내 손을 잡아요 그대 망설이지, 망설이지 말아요 애가 타게 기다리던 그 순간이예요 마음의 문을 활짝 열고 그대 내 손을, 내 손을, 내 손을 잡아요 * 오늘밤엔 밤새도록 사랑을 노래해요 오늘밤엔 밤새도록 사랑을 속삭여요 오늘밤엔 밤새도록 사랑의 춤을 춰요 * 그대 주저하지, 주저하지 말아요 기다리던 때가 온것 뿐이예요 마음의 문을 활짝 열고 그대 내 손을, 내 손을, 내 손을 잡아요 (* 반 복 *) j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 아름다운 생일날 종소리 울리던 저녁 하얀 백합 한송이를 가슴에 품고 그대 창가를 찾았지 꿈처럼 너울 거리는 촛불 넘어로 행복에 겨운 그대 모습 부를수없는 이름을 홀로 뇌이며 꽃잎만 매만졌지 숨결따라 촛불 꺼지고 행복의 노래 부를 때 가슴으로 나즈막히 따라 부르며 말없아 돌아서 왔지 사랑을 위해 살아온 순결의 영혼 별처럼 영롱한 추억 흔적도 없이 잊지는 말아요 그대 첫사랑의 그빛을 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑을 하기위한 체온은 약해도 사랑을 받기위한 가슴은 뛰어요 가슴을 잡아줘요 포근히 두 손도 꼭 잡아요 그리고 말해줘요 다시는 떠나지 않겠다고~~ 이별을 슬퍼하는 눈물이 눈물이 말라도 행복을 기다리는 미소는 넘쳐요... 미소를 지으세요 살며시 두 눈도 꼭 감아요 그리고 말해줘요 나 만을 영원히 사랑한다고 영원히 사랑한다고~~ Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언젠간 가겠지 푸르른 이 청춘 지고 또 피는 꽃잎처럼 달 밝은 밤이면 창가에 흐르는 내 젊은 영가가 구슬퍼 가고 없는 날들을 잡으려 잡으려 빈 손짓에 슬퍼지면 차라리 보내야지 돌아서야지 그렇게 세월은 가는 거야 언젠간 가겠지 푸르른 이 청춘 지고 또 피는 꽃잎처럼 달 밝은 밤이면 창가에 흐르는 내 젊은 영가가 구슬퍼 가고 없는 날들을 잡으려 잡으려 빈 손짓에 슬퍼지면 차라리 보내야지 돌아서야지 그렇게 세월은 가는 거야 날 두고 간 님은 용서하겠지만 날 버리고 가는 세월이야 정둘 곳 없어라 허전한 마음은 정답던 옛동산 찾는가 언젠간 가겠지 푸르른 이 청춘 지고 또 피는 꽃잎처럼 달 밝은 밤이면 창가에 흐르는 내 젊은 영가가 구슬퍼 가고 없는 날들을 잡으려 잡으려 빈 손짓에 슬퍼지면 차라리 보내야지 돌아서야지 그렇게 세월은 가는거야 언젠간 가겠지 푸르른 이 청춘 지고 또 피는 꽃잎처럼 달 밝은 밤이면 창가에 흐르는 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:이희우 작곡:조용필 1.그대는 왜 촛불을 키셨나요 그대는 왜 촛불을 키셨나요 연약한 이 여인을 누구에게 말할까요 사랑의 촛불이여 여인의 눈물이여 너마저 꺼진다면 꺼진다면 꺼진다면 *바람아 멈추어라 촛불을 지켜다오 바람아 멈추어라 촛불을 지켜다오 연약한 이 여인을 누가 누가 누가 지키랴 2.그대는 왜 촛불을 키셨나요 그대는 왜 촛불을 키셨나요 끝없는 그 이름을 누구에게 말할까요 철없는 촛불이여 외로운 불빛이여 너마저 꺼진다면 꺼진다면 꺼진다면 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 멀리서 들려오는 꽃들의 속삭임 나를 부르네 바람에 실려오는 설레인 꽃잎에 내마음 싣고서 구름한점 따다가 손바닥에 붙이고 그림자를 쫓아 꽃을 찾아 비바람이 불어도 먹구름이 와도 나그대 찾으리 나그대 둘이서 나그대 하나가 되어요. 꽃잎에 스쳐가는 그대의 향기가 나를 부르네 잔물결 반짝이며 흐르는 강물에 내마음 싣고서 구름한점 따다가 손바닥에 붙이고 그림자를 쫓아 꽃을 찾아 비바람이 불어도 먹구름이 와도 나그대 찾으리 나그대 둘이서 나그대 하나가 되어요 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 배 닿는 항구 항구 마다 떠나는 항구 항구 마다 이별의 고동 소리는 안개 속에 울려 퍼지네 안녕 다시 돌아 오세요 몸 조심 하세요 보내는 사람도 떠나가는 사람도 마음은 하난데 다시 만날 기약없는 이별에 그 배는 멀어져 가네 배 닿는 항구 항구 마다 떠나는 항구 항구 마다 이별의 고동 소리는 안개 속에 울려 퍼지네 안녕 다시 돌아 오세요 몸 조심 하세요 보내는 사람도 떠나가는 사람도 마음은 하난데 다시 만날 기약없는 이별에 그 배는 멀어져 가네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어둠속에 묻혀있는 고운해야 아침을 기다리는 애띤 얼굴 어둠이 걷히고 햇볕이 번지면 깃을 치리라 마알간 해야 네가 웃음지면 홀로라도 나는 좋아라 어둠속에 묻혀있는 고운해야 아침을 기다리는 애띤 얼굴 해야 떠라 해야 떠라 말갛게 해야 솟아라 고운 해야 모든 어둠 먹고 애띤 얼굴 솟아라 눈물 같은 골짜기에 서러운 달밤은 싫어 아무도 없는 뜰에 달밤이 나는 싫어라 해야 떠라 해야 떠라 말갛게 해야 솟아라 고운 해야 모든 어둠 먹고 애띤 얼굴 솟아라 해야! 눈물 같은 골짜기에 서러운 달밤은 싫어 아무도 없는 뜰에 달밤이 나는 싫어라 해야 떠라 해야 떠라 말갛게 해야 솟아라 고운 해야 모든 어둠 먹고 애띤 얼굴 솟아라 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마음 주고 떠나버린 미운 얼굴은 못 잊어서 그리워서 밝힌 밤이여 외로운 꿈 속에서 떠 오르는 그 모습을 지우려 애 써는 안타까운 여자의 마음 행복하세요 행복하세요 행복하세요 지금은 행복한가 미련 때문에 눈물 젖은 속눈썹에 젖은 그 얼굴 이제야 사랑했던 그 마음을 알겠지만 지워진 가슴 속에 이 마음 못 전하네 행복하세요 행복하세요 행복하세요 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한순간 어둠에 잠든 그대 보았지 그리운 마음과 사랑을 얘기했지 세월의 흐름을 그대는 잊었나요 고개를 떨구는 이 마음 잊었나요 (우~)사랑해 (우~)못잊어 (우~)그대를 어둠을 껴안고 두눈을 꼭 감았지 다정한 그 음성 들을순 없었지만 새하얀 그 얼굴 지울수가 없어서 한순간 어둠에 두손을 꼭 잡았네 어둠을 껴안고 두눈을 꼭 감았지 다정한 그 음성 들을순 없었지만 새하얀 그 얼굴 지울수가 없어서 한순간 어둠에 두손을 꼭 잡았네 (우~)사랑해 (우~)못잊어 (우~)그대를 (우~)사랑해 (우~)못잊어 (우~)그대를 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 창가에 서면 눈물처럼 떠오르는 그대의 흰 손 돌아서 눈 감으면 강물이어라 한줄기 바람 되어 거리에 서면 그대는 가로등 되어 내 곁에 머무네 누가 사랑을 아름답다 했는가 누가 사랑을 아름답다 했는가 차라리 차라리 그대의 흰 손으로 나를 잠들게 하라 누가 사랑을 아름답다 했는가 누가 사랑을 아름답다 했는가 차라리 차라리 그대의 흰 손으로 나를 잠들게 하라 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 결혼은 두 사람이 걸어가야 할 인생의 숲길인가요 우리 이제 그 길을 따라 사랑의 실을 떠나요 그대는 나를 위하여 빛이 되어준 사람 행복의 꽃동산으로 나를 데려가줘요 저 멀리서 결혼의 꿈이 나를 손짓하네요 결혼은 두 사람이 만들어 가는 인생의 낙원인가요 우리 이제 그 곳을 향해 사랑의 길을 떠나요 그대는 나를 위하여 빛이 되어준 사람 이 세상 끝까지라도 우리 함께 걸어요 저 멀리서 결혼의 꿈이 나를 손짓하네요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 갈길 멀다 쉬어 가는 곳 구름처럼 머물다 가는 곳 산 구비 돌아 밤이오면 하늘가에 그리움 일던 곳 그- 그 사람 지금 어디에 어디에 있나 어느 어느 (어느 어느) 하늘아래 무엇을 무엇을 할까 어린 시절 꽃피던 교정 앞에 나만 홀로 여기에 섰네 deedblue 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 속으로 나를 좋아 하면서 겉으로 새침한 그 사람 한번 전화를 지나치면서 (당신은 왜 너를 하네) 못쓸 사람이 그럴까 용기도 없나봐 좋아 하는 눈치도 못차리는 그사람 바보 만나자 해 볼까 편지를 띄어 볼까 망서리다 세월만 가네 무슨 사람이 그럴까 용기도 없나봐 좋아하는 눈치도 못차리는 그 사람 바보 만나자 해 볼까 편지를 띄어 볼까 망서리다 세월만 가네 만나자 해 볼까 편지를 띄어 볼까 망서리다 세월만 가네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 마음 외로울 땐 눈을 감아요 자꾸만 떠오르는 그대 생각에 가슴에 느껴지는 사랑의 숨결 멀리서 아득하게 전해 오네요 사랑이 끝났을 때에 남겨진 이야기는 시들은 꽃잎처럼 흐르는 세월이 아쉬워 하겠지 내 마음 외로울 땐 하늘을 봐요 흐르는 구름 위에 마음 띄우며 내곁에 와달라고 기원하면서 오늘도 기다리는 여인입니다 사랑이 끝났을 때에 남겨진 이야기는 시들은 꽃잎처럼 흐르는 세월이 아쉬워 하겠지 내마음 서러울 땐 하늘을 봐요 흐르는 구름 위에 마음 띄우며 내곁에 와달라고 기원하면서 오늘도 기다리는 여인입니다. 오늘도 기다리는 여인입니다. 오늘도 기다리는 여인입니다. yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃밭에 앉아서 꽃잎을 보네 고운 빛은 어디에서 났을까 아름다운 꽃이여 꽃이여 이렇게 좋은날엔 이렇게 좋은날엔 그님이 오신다면 얼마나 좋을까 꽃밭에 앉아서 꽃잎을 보네 고운 빛은 어디에서 났을까 아름다운 꽃송이 이렇게 좋은날엔 이렇게 좋은날엔 그님이 오신다면 얼마나 좋을까 꽃밭에 앉아서 꽃잎을 보네 고운 빛은 어디에서 났을까 아름다운 꽃송이 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 고향에 가는열차 창가에 앉아 차창에 그려보는 꽃분이 얼굴 서울가 성공해서 달려왔더니 저멀리 보이는 꽃분이 모습 꽃분이 꽃분이가 나를 반기네 너무도 반가워서 나는 울었소 고향에 돌아와서 우리부모님께 못다한 효도하며 살아가야지 그렇게 그려왔던 꽃분이 얼굴 이제는 행복하게 살자는 그말 꽃분이 꽃분이가 나를 반기네 너무도 반가워서 나는 울었소 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 땅거미 내려앉아 어두운거리에 가만히 너에게 나의꿈 들려주네 에에에~~~~~ 너의마음 나를 주고 나의그것 너 받으니 우리의 세상을 둘이서 만들자 아침에 꽃이 피고 밤엔 눈이온다 들판에 산위에 따뜻한 꽃눈이 내가 제일 좋아하는 석양이 질때는 내가 제일 좋아하는 언덕에 올라 나즈막히 소리맞춰 노래를 부르자 작은손 마주잡고 지는해 바라보자 에에에~~~~~ 조용한 호수가에 아무도없는 곳에 우리의 나무집을 둘이서 짓는다 흰눈이 온세상을 깨끗이 덮으면 작은 불 피워놓고 사랑을 하리라 네가 제일 좋아하는 별들이 불밝히리 네가 제일 좋아하는 창가에 마주 앉아 따뜻이 서로의 빈곳을 채우리 내눈에 반짝이는 별빛을 헤리라 외로움이 없단다 우리들의 꿈속에 서러움도 없어라 너와 나의 눈빛엔 마음 깊은 곳에서 우리함께 나누자 너와 나만의 꿈의대화를~~~ l9892 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 행복합니다 나는 행복합니다 나는 행복합니다 정말 정말 행복합니다 기다리던 오늘 그날이 왔어요 즐거운 날이에요 움추렸던 어깨 답답한 가슴을 활짝 펴봐요 가벼운 차림 다정한 벗들과 즐거운 마음으로 들과 산을 뛰며 노래를 불러요 우리 모두 다함께! 나는 행복합니다 나는 행복합니다 나는 행복합니다 정말 정말 행복합니다 진달래 꽃 피는 봄이 지나면 여름이 돌아와요 쏟아지는 태양 젊음이 있는 곳 우리들의 여름이죠 강에도 산에도 넓은 바다에도 우리들의 꿈이 있어요 그곳으로 가요 노래를 부르며 우리 모두 다 함께! 나는 행복합니다! 나는 행복합니다! 나는 행복합니다! 정말 정말 행복합니다! f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람이 창문 사이로 쓸쓸히 불어 오면은 나도 모르게 나도 모르게 외로움 밀려오네요 이슬 맺힌 두 눈에 소리 없이 흐르는 그 눈물은 그 누가 그리워 흐르나 노을이 나에 창가에 외로이 젖어 오면은 나도 모르게 나도 모르게 그 이름 불러보네요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 날 보러 와요, 날 보러 와요 날 보러 와요, 날 보러 와요 날 보러 와요, 날 보러 와요, 오~ 외로울땐 나를 보러 오세요 울적할땐 나를 보러 오세요 깊은 밤 잠 못들 땐 전화를 해요 괴로움은 멀리 던져버려요 서러움을 잊고 웃어보아요 포근히 아픈 마음 감싸드릴께 * 가진것은 없어 마음뿐이야 거짓 없는 마음 하나 당신께만 드리겠어요, 아낌없이 드리겠어요 외로울 땐 나를 보러 오세요 울적할 땐 나를 보러 오세요 오오~ 언제든지 보러 오세요 * (* 반 복 *) 날 보러 와요, 날 보러 와요 날 보러 와요, 날 보러 와요.. j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이 세상에 기쁜 꿈 있으니 가득한 사랑의 눈 내리고 우리 사랑에 노래 있다면 아름다운 생 찾으리라 이 세상에 슬픈 꿈 있으니 외로운 마음의 비를 적시고 우리 그리움에 날개 있다면 상념의 방랑자 되리다 이 내 마음 다하도록 사랑한다면 슬픔과 이별 뿐이네 이 내 온정 다하도록 사랑한다면 진실과 믿음 뿐이네 내가 말 없는 방랑자라면 이 세상에 돌이 되겠소 내가 님 찾는 떠돌이라면 이 세상 끝까지 가겠소 내가 말 없는 방랑자라면 이 세상에 돌이 되겠소 내가 님 찾는 떠돌이라면 이 세상 끝까지 가겠소 hooray18 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그 언젠가 나를 위해 꽃다발을 전해주던 그 소녀 오늘따라 왜 이렇게 그 소녀가 보고 싶을까 비에 젖은 풀잎처럼 단발머리 곱게 빗은 그 소녀 반짝이는 눈망울이 내 마음에 되 살아나나네 내 마음 외로워 질때면 그날을 생각하고 그날이 그리워질때면 꿈길을 헤메는데 우~ 못잊을 그리움 남기고 그 소녀 데려간 세월이 미워라 그 언젠가 나를 위해 꽃다발을 전해주던 그 소녀 오늘따라 왜 이렇게 그 소녀가 보고 싶을까 비에 젖은 풀잎처럼 단발머리 곱게 빗은 그 소녀 반짝이는 눈망울이 내 마음에 되살아나네 내 마음 외로워 질때면 그날을 생각하고 그날이 그리워질때면 꿈길을 헤메는데 우-- 못잊을 그리움 남기고 그 소녀 데려간 세월이 미워라 그 언젠가 나를 위해 꽃다발을 전해주던 그 소녀 오늘따라 왜 이렇게 그 소녀가 보고 싶을까 비에 젖은 풀잎처럼 단발머리 곱게 빗은 그 소녀 반짝이는 눈망울이 내 마음에 되살아나네 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신은 누구시길래 내 마음 가져 갔나요 당신 때문에 울고 있어요 당신 때문에 웃고 있어요 당신은 누구시길래 내 마음 애태우나요 거울에 비친 그리움은 누구일까 다가와 눈을 보면 알수가 있을 거예요 누구시길래 믿고 싶을까 누구시길래 사랑했을 까 당신은 누구시길래 내 마음 가져 갔나요 세월이 흐른 지금에도 다정했던 그날의 우리사랑 지울수 없을 꺼예요 믿었었기에 사랑했었고 사랑했기에 슬퍼했었지 당신은 누구시길래 내 마음 가져 갔나요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 당신은 알고 있을까 사랑이란 누가 만드는 것인가를 당신은 알고 있을까 좋아하면 그게 사랑이 아닌가요 때때로 사랑은 너무 슬플거야 가슴을 털어놓고 말을 해봐도 내가 모를 당신이 또 있잖아요 돌아서면 이대로 남남이 되지 당신은 알고 있을까 내 마음이 설마 변하지 않는것을 당신은 알고 있을까 당신이 얼마나 좋은가를 때때로 사랑은 너무 슬플거야 가슴을 털어놓고 말을 해봐도 내가 모를 당신이 또 있잖아요 돌아서면 이대로 남남이 되지 당신은 알고 있을까 내 마음이 설마 변하지 않는것을 당신은 알고 있을까 당신이 얼마나 좋은가를... f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 외로울 땐 언제나 내 손을 잡아주고 괴로울 땐 언제나 내 마음 달래준 사람 당신은 오직 내 인생의 동반자 사랑의 길을 함께 가야할 사람 바람 부는 날이면 바람을 막아주는 내 인생의 동반자 당신은 나의 동반자 당신은 오직 내 인생의 동반자 사랑의 길을 함께 가야할 사람 바람 부는 날이면 바람을 막아주는 내 인생의 동반자 당신은 나의 동반자 kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 또 만났네~ 어제 본 그 아가씨 미소짓네~ 주고받은 말 없어도 한발 두발 다가가서 말을 전해볼까 나 똑같이 미소띠며 손짓해볼까 사귀어 보고싶은 마음 하늘만한데 왜 이렇게 바보처럼 눈치만 보나 또 만났네~ 어제 본 그 아가씨 미소짓네~ 주고받은 말 없어도 또 만났네~ 어제 본 그 아가씨 미소짓네~ 주고받은 말 없어도 elf1004s 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 물레돈다 물레돈다 떠가신님 그리워서 물레돈다 물레돈다 목화꽃에 달이차서 물레괴에 꼬여서는 님찾으며 물레돈다 한밤이면 지쳐져서 떠나신님 생각하며 장탄식에 달을 보라 동이트면 물레돈다 뱅그르르 뱅그르르 님그리며 물레돈다 님과함께 뿌린목화 달이찼네 달이찼네 어절씨고 어절씨고 탐스럽게 열매열어 눈부시게 피었는데 쓸쓸한맘 따라돋네 섬섬옥수 고운손은 님그리는 다정한손 님은어데 가셨는가 울며울며 거둔목화 바람결에 흔들리며 님의얼굴 웃고있네 물레돈다 물레돈다 떠가신님 그리워서 물레돈다 물레돈다 동지섯달 엄동설한 눈밟으며 떠가신님 노을지고 계절가네 어이허나 어이허나 떠가신님 그리워서 쓰린마음 어이하나 내눈에도 팽그르르 님그리워 팽그르르 님그리며 눈물돈다 내눈에도 팽그르르 님그리워 팽그르르 님그리며 눈물돈다 sopia29 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 미운정 고운정 - 나미 떠나갑니다 나를 두고 갑니다 미운정 고운정을 남기고 떠납니다 돌아올 기약없는 연락선 뱃머리는 멀어지는데 내마음 구름이 되어 당신을 따라갑니다 당신은 이 가슴에 미운정 고운정을 남겨놓았네 노을진 바닷가에서 당신을 불러봅니다 당신을 불러봅니다 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느날 난 낙엽지는 소리에 갑자기 텅 빈 내 마음을 보았죠 그냥 덧 없이 흘려버린 그런 세월을 느낀거죠 저 떨어지는 낙엽처럼 그렇게 살아버린 인생을 Yeah 난 참 바보처럼 살았군요 난 참 Yeah 난 참 바보처럼 살았군요 바보처럼 바보처럼 잃어린 것이 아닐까 늦어버린 것이 아닐까 흘려버린 세월 찾을 수만 있다면 얼마나 좋을까 좋을까 저 떨어지는 낙엽처럼 그렇게 살아버린 내 인생을 Yeah Oh 난 참 바보처럼 살았군요 난 참 바보처럼 Yeah Oh 난 참 바보처럼 살았군요 바보처럼 바보처럼 난 참 바보처럼 살았군요 난 참 Yeah 난 참 바보처럼 살았군요 바보처럼 바보처럼 Yeah 난 참 바보처럼 난 참 바보처럼 난 참 바보처럼 사라지려 해 난 참 바보처럼 살았군요 바보처럼 gauze17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바야야 바야야 나를 보면서 너를 생각하네 바야야 바야야 노래 하면서 너를 생각하네 물새가 날으는 바다를 보면서 앞날을 얘기 하던 너 길위에 구르는 낙엽을 밟으며 지금은 떠나버린 너 바야야 바야야 나는 지금도 너를 생각하네 바야야 바야야 언제까지나 너를 생각하네 (바야야 바야야 나는 지금도 너를 생각하네 바야야 바야야 언제까지나 너를 생각하네) Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 저녁 노을지고 달빛 흐를 때 작은 불꽃으로 내 마음을 날려봐 *저 들판 사이로 가면 내 마음의 창을 열고 두 팔을 벌려서 돌면 야 불이 춤춘다 불놀이야~~ 하~ 꼬마 불꽃송이 꼬리를 물고 동그라미 그려 너의 꿈을 띄어봐 *Repeat 저 하늘로 떠난 불꽃을 보며 힘껏 소리치며 우리 소원 빌어봐 저 들판 사이로 가면 내 마음에 창을 열고 두 팔을 벌려서 돌면 야 불이 춤추는데 불 놀이야~~ 하~ *Repeat 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 추운출도 잊어버리고 팽이놀이하는 동네의 골목에서 노니는 아이들 소리 채찍맞으며 아픔을참으며 눈물도 보이지 않고 그냥 빙빙 말없이 돌아가는 동그란 팽이 돌고돌아 가는 세상 우리모두 함께모여 팽이놀이 해볼까 돌고돌아 가는 세상 우리모두 함께모여 팽이놀이 해볼까 빙빙빙 돌아라 내 팽이야 빨간 노랑 파랑 줄무늬의 오색의 내 팽이야 돌고도는 세상처럼 팽이는 돌아간다 얘들아 쉬지말고 그 팽이를 쳐봐라 빙빙빙 돌아라 내 팽이야 빨간 노랑 파랑 줄무니의 오색의 내 팽이야 돌고도는 세상처럼 팽이는 돌아간다 얘들아 쉬지 말고 그 팽이를 쳐봐라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 자 이제 안녕 하며 돌아서야지 마치 아무 일도 없던 것 처럼 자 이제 안녕 하며 돌아서야지 하나도 슬프지 않은 것 처럼 뛰어가지마 뛴다고 잊어지나 조용히 조용히 걸어가야해 뛰어가지마 뛴다고 잊어지나 우리가 걷던 것 처럼 걸어가야해 아무것도 모르는 사랑스런 그대 내 마음도 모르는 사랑스런 그대 아무것도 모르는 사랑스런 그대 내 마음도 모르는 사랑스런 그대 자 이제 안녕 하며 돌아서야지 마치 아무 일도 없던 것 처럼 자 이제 안녕 하며 돌아서야지 하나도 슬프지 않은 것 처럼 뛰어가지마 뛴다고 잊어지나 조용이 조용히 걸어가야해 뛰어가지마 뛴다고 잊어지나 우리가 걷던 것 처럼 걸어가야해 아무것도 모르는 사랑스런 그대 내 마음도 모르는 사랑스런 그대 아무것도 모르는 사랑스런 그대 내 마음도 모르는 사랑스런 그대 세시봉 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다시는 생각을 말자 생각을 말자고 그렇게 애타던 말한마디 못하고 잊어야 잊어야만 될 사랑이기에 깨끗이 묻어버린 내 청춘이련만 그래도 못잊어 나 홀로 불러보네 사랑은 아직도 끝나지 않았네 잊어야 잊어야만 될 사랑이기에 깨끗이 묻어버린 내 청춘이련만 그래도 못잊어 나 홀로 불러보네 사랑은 아직도 끝나지 않았네 끝나지 않았네 끝나지 않았네 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신은 누구시길래 이렇게 내 마음 깊은 거기에 찾아와 어느새 촛불하나 이렇게 밝혀 놓으셨나요 어느 별 어느 하늘이 이렇게 당신이 피워 놓으신 불처럼 밤이면 밤마다 이렇게 타오를 수 있나요 언젠가 어느 곳에 선가 한번은 본 듯한 얼굴 가슴속에 항상 혼자 그려보던 그 모습 단 한번 눈길에 터져버린 내 영혼 사랑이야 사랑이야 음- 당신은 누구시길래 이렇게 내 마음 깊은 거기에 찾아와 어느새 시냇물 하나 이렇게 흘려 놓으셨나요 어느 빛 어느 바람이 이렇게 당신이 흘려 놓으신 물처럼 조용히 속삭이듯 이렇게 영원할 수 있나요 언젠가 어느 곳에 선가 한번은 올 것 같던 순간 가슴속에 항상 혼자 예감하던 그 순간 단 한번 눈길에 부서진 내 영혼 사랑이야 사랑이야 음- shfkddl 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 귀뚜라미 울음소리에 가슴깊이 파고드는데 들리지 않는 그목소리에 스쳐가는 바람소리뿐 바람결에 보일것같은 그이 모습 기다렸지만 남기고 간 뒹구는 낙엽에 나는 그만 울어버렸네 사랑인줄은 알았지만, 헤어질줄 몰랐어요 나 이렇게도 슬픈노래를 간직할 줄 몰랐어요 내 마음의 고향을 따라라 병든가슴 지워버리고 슬픈 계절에 우리 만나요 해맑은 모습으로 사랑인줄은 알았지만, 헤어질줄 몰랐어요 나 이렇게도 슬픈노래를 간직할 줄 몰랐어요 내 마음의 고향을 따라 병든가슴 지워버리고 슬픈 계절에 우리 만나요 해맑은 모습으로 해맑은 모습으로...해맑은 모습으로... bsadmin58 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 실비 오는 소리에 님이 올것 같아서 부시시 잠 깨어나서 먼길을 바라보네 바람부는 소리에 님일것만 같아서 살며시 귀 기울이면 들릴듯 들리지 않네 그리운 나의 님아 언제나 오시려나 나의 기다리는 맘 그대는 정녕 모르리라 바람부는 소리에 님일것만 같아서 살며시 귀 기울이면 들릴듯 들리지 않네 그리운 나의 님아 언제나 오시려나 나의 기다리는 맘 그대는 정녕 모르리라 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 너의 이름은 지현 이라고 했다 손을 담그면 손끝이 시려 올 것만 같은 가을의 하늘 아래서 우리는 만났다 나는 너의 애달픈 눈빛을 잊을수가 없다 고개를 숙이면 너의 영혼마저 쏟아져 버릴 것 같았다 지현아 너는 그때 스물 하나의 꽃다운 나이였다 서른 여섯이 되도록 내가 한 일은 무엇일까 엘비스 프레슬리를 좋아했고 두 아이의 아버지였고 목숨을 나눌 친구가 있고 술잔에 담긴 시가 있고 그리고 나의 전부를 사랑해준 나의 아내 지현이가 있구나 이제 죽음은 고통이 아니라 나의 친구다 내가 사랑하던 모든 것으로부터 나를 데려가려 한다는 것을 너는 알고있다 그러기에 창밖에서 들려오는 발소리가 죽음인지 내 아내의 인내스런 조용한 발소리인지 이제는 구별조차 할 수 없구나 너의 이름은 지현이라고 했다 나는 너의 남편이라기 보다는 변덕스러운 연인에 불과했다 나는 알고 있다 내 마지막 순간을 그리고 나를 지켜주는 이가 지현이며 너의 사랑인 것을 이제 모든 것은 끝났다 음악도 끝났고 술병은 비었고 친구들은 떠났다 지현아 너를 남겨두고 이제는 내가 떠난다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하늘은 파랗게 구름은 하얗게 실바람도 불어와 부풀은 내마음 나뭇잎 푸르게 강물도 푸르게 아름다운 이곳에 내가 있고 네가 있네 손잡고 가보자 달려보자 저 광야로 우리들 모여서 말해보자 새 희망을 하늘은 파랗게 구름은 하얗게 실바람도 불어와 부풀은 내 마음 우리는 이 땅위에 우리는 태어나고 아름다운 이곳에 자랑스런 이곳에 살리라 찬란하게 빛나는 붉은 태양이 비추고 하얀물결 넘치는 저바다와 함께 있네 그얼마나 좋은가 우리사는 이곳에 사랑하는 그대와 노래하리 (노래 불러요 늘 아름다운 노래를 노래 불러요 늘 아름다운 노래를) (노래 불러요 늘 아름다운 노래 노래 불러요 늘 아름다운 노래) 오늘도 너를 만나러 가야지 말해야지 먼 훗날에 너와나 살고지고 영원한 이곳에 우리의 새 꿈을 만들어 보고파 봄 여름이 지나면 가을 겨울이 온다네 아름다운 강산 너의 마음 나의 마음 나의 마음 너의 마음 너와 나는 한마음 너와 나 우리 영원히 영원히 사랑 영원히 영원히 우리 모두다 모두다 끝없이 다정해 하늘은 파랗게 구름은 하얗게 실바람도 불어와 부풀은 내마음 우리는 이땅위에 우리는 태어나고 아름다운 이곳에 자랑스런 이곳에 살리라 kimchhong 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:이경애 작곡:김이환 너무 아름다웠던 추억을 회상하며 그대 잠든 얼굴 바라보다가 그대 이 마음 입맞춤하고 나지막히 속삭였네 안녕 문을 문을 열다가 아쉬움이 남아 다시 한번 그대를 바라보다가 멀리서 들려오는 새벽종 소리에 나지막히 다시 한번 안녕 헤어지기 정말 싫어 사랑이란 오직 그대 하지만 떠나야하는 나를 붙잡진 붙잡진 말아요 사랑해요 문밖 문밖으로 나서니 싸늘한 새벽 아침 코트깃을 올리고 휘파람을 부니 이슬인지 눈물인지 내 눈가에 적시며 나지막히 다시 한번 안녕 나지막히 다시 한번 안녕 안녕 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느날 갑자기 아무도 모르게 날 찾아온 그님에게 사랑을 배웠네 세월이 갈수록 내가슴 속에는 그님의 사랑 깊어가네 후회는 안해요 내곁에서 멀어져도 외롭지 않아요 그님 모습이 가슴에 있으니 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 파란하늘 맴도는 비둘기 날개처럼 우리들의 마음은 하늘을 날아가요 서로 다같이 웃으면서 밝은 내일의 꿈을 키우며 살아요 오~영원한 친구 오~행복한 마음 오~즐거운 인생 예 오~영원한 친구 오~행복한 마음 오~즐거운 인생 예 넓고 넓은 밤하늘 수많은 별들처럼 우리 모두 다정한 친구가 되었어요 서로 다같이 손을 잡고 즐거운 노래 행복의 노래 불러요 오~영원한 친구 오~행복한 마음 오~즐거운 인생 예 오~영원한 친구 오~행복한 마음 오~즐거운 인생 예 오~영원한 친구 오~행복한 마음 오~즐거운 인생 예 오~영원한 친구 오~행복한 마음 오~즐거운 인생 예 오~영원한 친구 오~행복한 마음 오~즐거운 인생 예 bsadmin58 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘같은 밤 무엇을 하나 잠은 안오고 그대도 곁에 없는 밤 밤은 깊은데 비는 내리고 너무 생각나 그대 너무 생각나 전화를 걸까 편지를 쓸까 볼 수가 없어 더욱 그리워지네 오늘같은 밤 무엇을 할까 그대 없으면 나는 할일이 없네 오늘같은 밤 잠은 안오고 시간만 가네 오늘 같은 밤 오늘같은 밤 무엇을 할까 그대 없으면 나는 할일이 없네 오늘같은 밤 잠은 안오고 시간만 가네 오늘 같은 밤 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 온종일 불던 바람 잠들고 어둠에 잿빛하늘도 잠들어 내 맘의 창가에 불 밝히면 평화는 오리니 상념은 어느새 날아와서 내 어깨 위에 앉아 있으니 오늘도 꿈속의 길목에서 날개 펼치려나 내방에 깃들인 밤 비단처럼 고와도 빈 맘에 맞고 싶은 낮에 불던 바람 길은 안개처럼 흩어지고 밤은 이렇게도 무거운데 먼 어둠 끝까지 창을 열어 내 등불을 켜네 긴긴밤을 헤메이다 다시 돌아온 상념은 내방 한구석에서 편지를 쓰네 나도 쓰다만 긴 시를 쓰고 운따라 흠흠 흥얼거리면 자화상도 나를 응시하고 난 부끄럽네 이런 가난한 밤 이런 나의 밤 jason 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비가 개면 나타나는 일곱 색깔 무지개 해가 지면 사라지는 일곱 색깔 무지개 *비가 개면 나타나는 일곱 색깔 무지개 해가 지면 나타나는 일곱 색깔 무지개 하늘나라 다닐까 구름나라 다닐까 모두 모두 따나가서 햇님에게 물어보세 비가 개면 나타나는 일곱 색깔 무지개 해가 지면 사라지는 일곱 색깔 무지개 *repeat Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저 높은 곳을 향하여 나 지금 가는 이 길이 정녕 외롭고 쓸쓸하지만 내가 가야할 인생길 저 높은 곳을 향하여 나 지금 가는 이 길이 정녕 고난의 길이라지만 우리 가야할 인생길 아무도 몰라도 좋아 내 주님 가신 이 길은 나의 꿈 피어나는 저 높은 곳을 향하여 저 높은 곳을 향하여 아무도 몰라도 좋아 내 주님 가신 이 길은 나의 꿈 피어나는 저 높은 곳을 향하여 저 높은 곳을 향하여 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나의 꿈이 출렁이는 바다 깊은 곳 흑진주 빛을 잃고 숨어 있는 곳 제 7광구 검은 진주 제 7광구 검은 진주 새털구름 하늘 높이 뭉실 떠 가듯 온누리의 작은 꿈이 너를 찾는다 제 7광구 검은 진주 제 7광구 검은 진주 조용히 맞은 세월 몸을 숨겨온 위대한 너의 숨결 귀기울인다 제 7광구 검은 진주 제 7광구 검은 진주 이 세상에 너의 모습 드러낼 때는 두 손 높이 하늘 향해 반겨 맞으리 제 7광구 제 7광구 제 7광구 제 7광구 제 7광구 제 7광구 lqusaltjsl 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너무 진하지 않은 향기를 담고 진한 갈색 탁자에 다소곳이 말을 건네기도 어색하게 너는 너무도 조용히 지키고 있구나 너를 만지면 손끝이 따뜻해 온 몸에 너의 열기가 퍼져 소리 없는 정이 내게로 흐른다 너무 진하지 않은 향기를 담고 진한 갈색 탁자에 다소곳이 말을 건네기도 어색하게 너는 너무도 조용히 지키고 있구나 너를 만지면 손끝이 따뜻해 온몸에 너의 열기가 퍼져 소리 없는 정이 내게로 흐른다 너를 만지면 손끝이 따뜻해 온몸에 너의 열기가 퍼져 소리 없는 정이 내게로 흐른다 너무 진하지 않은 향기를 담고 진한 갈색 탁자에 다소곳이 말을 건네기도 어색하게 너는 너무도 조용히 지키고 있구나 너를 만지면 손끝이 따뜻해 온몸에 너의 열기가 퍼져 소리 없는 정이 내게로 흐른다 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너무 진하지 않은 향기를 담고 진한 갈색 탁자에 다소곳이 말을 건내기도 어색하게 너는 너무도 조용히 지키고 있구나 너를 만지면 손끝이 따뜻해 온몸이 너의 열기가 퍼져 소리없는 정이 내게로 흐른다 너무 진하지 않은 향기를 담고 진한 갈색 탁자에 다소곳이 말을 건내기도 어색하게 너는 너무도 조용히 지키고 있구나 너를 만지면 손끝이 따뜻해 온몸이 너의 열기가 퍼져 소리없는 정이 내게로 흐른다 추억 - robertadicamerino.kr aksa117 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그런 슬픈 눈으로 나를 보지 말아요 가버린 날들이지만 잊혀지진 않을 거예요 오늘처럼 비가 내리면은 창문너머 어렴풋이 옛 생각이 나겠지요 그런 슬픈 눈으로 나를 보지 말아요 가버린 날들이지만 잊혀지진 않을 거예요 생각나면 들러봐요 조그만 길모퉁이 찻집 아직도 흘러나오는 노래는 옛 향기겠지요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 그대 없는 나날들이 그 얼마나 외로웠나 멀리 있는 그대 생각 이 밤 따라 길어지네 하얀 얼굴 그리울 때 내 마음에 그려보며 우리 다시 만날 날을 손꼽으며 기다렸네 우우우우 풍문으로 들었소 그대에게 애인이 생겼다는 그 말을 우우우우 풍문으로 들었소 내 마음은 서러워 나는 울고 말았네 하루 이틀 지나가고 그대 진실 알았을 때 내 사랑 가득 담아 그대에게 보내주리 우우우우 풍문으로 들었소 우우우우 풍문으로 들었소 그대 없는 나날들이 그 얼마나 외로웠나 멀리 있는 그대 생각 이 밤 따라 길어지네 하얀 얼굴 그리울 때 내 마음에 그려보며 우리 다시 만날 날을 손꼽으며 기다렸네 우우우우 풍문으로 들었소 그대에게 애인이 생겼다는 그 말을 우우우우 풍문으로 들었소 내 마음은 서러워 나는 울고 말았네 하루 이틀 지나가고 그대 진실 알았을 때 내 사랑 가득 담아 그대에게 보내주리 우우우우 풍문으로 들었소 우우우우 풍문으로 들었소 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 울고 있나요 당신은 울고 있나요 아- 그러나 당신은 행복한 사람 아직도 남은 별 찾을 수 있는 그렇게 아름다운 두 눈이 있으니 2. 외로운 가요 당신은 외로운 가요 아- 그러나 당신은 행복한 사람 아직도 바람 결 느낄 수 있는 그렇게 아름다운 그 마음 있으니 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 더러는 생각도 나겠지만 미련은 갖지말아요 어쩌더 눈물도 나겠지만 후회는 하지말아요 가까워지면 가까워질까 두려워서 멀리하고 멀어져가면 또 멀어질까 안타까워 서로부른 우리사인데 더러는 생각도 나겠지만 미련은 갖지 말아요 어쩌다 눈물도 나겠지만 후회는 하지말아요 가까워지면 가까워질까 두려워서 멀리하고 멀어져가면 또 멀어질까 안타까워 서로부른 우리사인데 더러는 생각도 나겠지만 미련은 갖지 말아요 어쩌다 눈물도 나겠지만 후회는 하지말아요 kbjofs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ 잊었던 그 사람 생각나요 DJ 언제나 우리가 만나던 찾집에서 다정한 밀어처럼 들려오던 그 노래 그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ 잊었던 그 거리가 생각나요 DJ 네온에 쌓여진 온화한 밤거리 행복한 입술처럼 향기롭던 그 노래 그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ 마지막 그 순간이 생각나요 DJ 커다란 눈속에 말없이 떨어지던 당신의 눈물처럼 젖어들던 그 노래 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 J 스치는 바람에 J 그대 모습 보이면 난 오늘도 조용히 그대를 그리워하네 J 지난밤 꿈속에 J 만났던 모습은 내 가슴속 깊이 여울져 남아 있네 *J 아름다운 여름날이 멀리 사라졌다 해도 J 나의 사랑은 아직도 변함없는데 J 난 너를 못잊어 J 난 너를 사랑해 J 우리가 걸었던 J 추억의 그길을 난 이밤도 쓸쓸히 쓸쓸히 걷고 있네 *Repeat 쓸쓸히 걷고 있네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 마지막으로 나의 청춘은 끝이 났다 우리의 사랑은 모두 끝났다 램프가 켜져있는 작은 찻집에서 나홀로 우리의 추억을 태워버렸다 사랑 눈 감으면 모르리 사랑 돌아서면 잊으리 사랑 내 오늘은 울지만 다시는 울지 않겠다 하얀 꽃 송이송이 웨딩드레스 수놓던 날 우리는 영원히 남남이 되고 고통의 자물쇠에 갇혀 버리던 날 그날은 나도 술잔도 함께 울었다 사랑 눈 감으면 모르리 사랑 돌아서면 잊으리 사랑 내 오늘은 울지만 다시는 울지 않겠다 너를 용서 않으니 내가 괴로워 안되겠다 나의 용서는 너를 잊는 것 너는 나의 인생을 쥐고 있다 놓아 버렸다 그대를 이제는 내가 보낸다 사랑 눈 감으면 모르리 사랑 돌아서면 잊으리 사랑 내 오늘은 울지만 다시는 울지 않겠다 사랑 눈 감으면 모르리 사랑 돌아서면 잊으리 사랑 내 오늘은 울지만 다시는 울지 않겠다 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내작은 가슴속에 이토록 사무치는 그리움을 남기고 떠나간 그대는 바람 외로움 주고간 갈바람 지금은 두눈가에 멤도는 그대의포근하든 그눈빛 내마음 자꾸만 자꾸만 그리움 나래를 펴게하네 아하 그대는 갈바람 구름을 만드는 갈바람 아하 그대는 갈바람 내마음 앗아간 갈바람 내 작은 가슴속에 이토록 사무치는 남기고 가버린 그대는바람 외로움 주고간 갈바람 외로움 주고간 갈바람 lololob 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그누구인가 내게 다가와 나를 바라보는 애㉯ 눈동자 비를맞으며 우뚝선모습 떠나려하는 내님 이련가 바보 같지만 바보 같지만 나는 정말로 보낼수없어 하얀 내얼굴 난 사랑했는데 어떻게야 하나 눈물이흐르네 바람불어와 뒤돌아보면 당신은 저멀리 사라져 버리고 아픈마음에 홀로 걸으면 겨울비 내려와 머리를 적시내 바보 같지만 바보 같지만 나는 정말로 보낼수없어 하얀 내얼굴 난 사랑했는데 어떻게야 하나 눈물이흐르네 바람불어와 뒤돌아보면 당신은 저멀리 사라져 버리고 아픈마음에 홀로 걸으면 겨울비 내려와 머리를 Ы처 겨울비 내려와 머리를 Ы처 겨울비 내려와 머리를 Ы처 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 달빛 아래에 젖은 그모습은 안타까운 꽃 한 송이 돌아서서 가는 그 모습은 멀리멀리 사라졌어요 *오늘도 그리움에 젖어 기다려봐도 기다려봐도 보이는 건 낙엽만 쓸쓸히 떨어져 방울방울 눈물지게 하네 너는 너는 내마음을 알고 있는지 꿈속이라도 들려주세요 눈물 어린 목소리로 너는 너는 하얀 목련꽃을 지금도 좋아 하나요 계절이 두번 두번 바뀌면 활짝 웃고 있을 꺼예요* * 반복 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘따라 음악 속에 있는 그대 모습이 무척이나 슬퍼 보여요 조그맣게 전해오는 그대 노래 소리에 왠지 눈물이 날 것 같아요 지금밖에 비가 몹시 내리고 있어요 음악소리가 너무 작아요 고개 숙인 슬픈DJ 그대모습 때문에 작은 어깨가 떨려오네요 오늘밤 그대모습 지울 수가 없네요 슬픈DJ 그대모습 내 마음은 흔들려요 음악소리가 너무 작아요 그대모습이 너무 멀어요 슬픈DJ 슬픈DJ DJ 음악소리가 너무 작아요 그대모습이 너무 멀어요 슬픈DJ 슬픈DJ DJ 나의DJ 오늘밤 그대모습 지울 수가 없네요 슬픈DJ 그대모습 내 마음은 흔들려요 음악소리가 너무 작아요 그대모습이 너무 멀어요 슬픈DJ 슬픈DJ DJ 음악소리가 너무 작아요 그대모습이 너무 멀어요 슬픈DJ 슬픈DJ DJ 나의DJ ssibong 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 윤시내 공부합시다 랄랄라 랄라 랄랄라 랄라 랄랄라 랄라 랄라 (x2) 턱고이고 앉아(우우우우) 무얼생각하고있니 빨간옷에 청바지 입고 산에갈 생각하니~ 눈깜빡이고 앉아(우우우우) 무얼생각하고있니 하얀신발 챙모자쓰고 바다갈 생각하니~ 안돼안돼 그러면 안돼안돼 그러면 낼모레면 시험기간이야 그러면 안돼(안돼~) 선생님의 화난 얼굴이 무섭지도 않니 네 눈앞에 노트가 있잖니 열심히 공부하세 **repeat Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 좋아했던 그 사람 나를 사랑했던 그 사람 언젠가 내 마음에 등불이던 그 사람 내가 좋아했던 그 사람 나를 사랑했던 그 사람 지금은 내 가숨에 정만두고 떠났나 새끼손을 걸며 걸며 사랑을 약속 했던 그사람 밤 비를 흠뻑맞고 거닐던 추억속에 그 사람 내가 좋아 했던 그사람 나를 사랑했던 그사람 이 밤도 못 잊어서 나만 홀로 걸었네 새끼손을 걸며 걸며 사랑을 약속 했던 그사람 밤비를 흠뻑맞고 거닐던 추억속에 그 사람 내가 좋아 했던 그사람 나를 사랑했던 그사람 이 밤도 못 잊어서 나만 홀로 걸었네 이 밤도 못 잊어서 나만 홀로 걸었네 shallowsleep 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아기 때는 젖 주면 좋아하고 아이 때는 노는 걸 좋아하고 저 가는 세월 속에 모두 변해가는 건 그것은 인생 철이 들어 친구도 알게 되고, 아하 사랑하며 때로는 방황하며 저 가는 세월 속에 모두 변해가는 건 그것은 인생 시작도 알 수 없고 끝도 알 수 없네 영원한 시간 속에 단지 서 있을 뿐 우리가 얻은 것은 진정 무엇이고 우리가 잃은 것은 과연 무엇인가 저 가는 세월 속에 빈 손으로 가는 건 그것은 인생 어릴 때는 엄마가 필요하고, 아하 커 가면서 애인도 필요하고 저 가는 세월 속에 모두 변해가는 건 그것은 인생 부딛치는 갈등과 갈등 속에, 아하 숨겨있던 자신을 발견하며 저 가는 세월 속에 모두 변해가는 건 그것은 인생 시작도 알 수 없고 끝도 알 수 없네 영원한 시간 속에 잠시 서 있을 뿐 우리가 얻은 것은 진정 무엇이고 우리가 잃은 것은 과연 무엇인가 저 가는 세월 속에 빈손으로 가는 건 그것은 인생 kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 발길 머무는 곳에 조용필 그대 발길이 머무는 곳에 숨결이 느껴진 곳에 내마음 머물게 하여주오 그대 긴밤을 지샌 별처럼 사랑의 그림자되어 그곁에 살리라 아 내곁에 있는 모든 것들이 정녕 기쁨이 되게 하여주오 그리고 사랑의 그림자되어 끝없이 머물게 하여주오 한순간 스쳐가는 그 세월을 내곁에 머물도록 하여주오 꿈이 꿈으로 끝나지 않을 사랑은 영원히 남아 언제나 내곁에.... bimst57 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 우나봐 달빛도 보이질 않네 그대 우나봐 창가에 비가 내리네 내마음 모두다 그대를 주고 허전한 마음에 그리움만 남았네 만나 알고부터 그날이후부터 잘못이였나봐 만나 사랑한게 둘이 사랑한게 잘못이였나봐 그대 우나봐 저 하늘 별을 헤면서 그대 우나봐 그리워 그대 우나봐 그대 우나봐 달빛도 보이질 않네 그대 우나봐 창가에 비가 내리네 내마음 모두다 그대를 주고 허전한 마음에 그리움만 남았네 만나 알고부터 그날 이후부터 잘못이였나봐 만나 사랑하게 둘이 사랑한게 잘못이였나봐 그대 우나봐 저 하늘 별을 헤면서 그대 우나봐 그리워 그대 우나봐 그리워 그대 우나봐 그리워 그대 우나봐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 소리내어 울어봤지만 그대는 떠났네 소리내어 웃어도 봤지만 그대는 떠났네 가지마라 가지마라 가지마라 하면서 나는 울었네 울지마라 울지마라 울지마라 하면서 그댄 떠났네 그대를 불러봐도 아무런 대답이 없네 그대를 불러봐도 아무런 소용이 없네 소리내어 울어봤지만 그대는 떠났네 소리내어 웃어도 봤지만 그대는 떠났네 가지마라 가지마라 가지마라 하면서 나는 울었네 울지마라 울지마라 울지마라 하면서 그댄 떠났네 그대를 불러봐도 아무런 대답이 없네 그대를 불러봐도 아무런 소용이 없네 그대를 불러봐도 아무런 대답이 없네 그대를 불러봐도 아무런 소용이 없네 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대는 항상 내 곁에 있지만 내겐 소용 없어요 그대는 항상 내 맘에 있지만 그대 마음 아직 모르겠어요 걷고 싶다 말하면 무얼해 두 눈만 깜빡이는 걸 보고 싶다 말하면 무얼해 딴 생각에 빠진 눈빛인걸 그대는 인형같이 웃고 있지만 표정이 없어요 햇살이 쏟아지던 날 내 청춘 햇살 받던 날 나는 아예 포기 했어요 그대는 항상 내 곁에 있지만 내겐 소용 없어요 그대는 항상 내 맘에 있지만 그대 마음 아직 모르겠어요 걷고 싶다 말하면 무얼해 두 눈만 깜박이는걸 보고싶다 말하면 무얼해 딴 생각에 빠진 눈빛인걸 그대는 인형같이 웃고 있지만 표정이 없어요 햇살이 쏟아지던 날 내 청춘 했살 받던 날 나는 아예 포기했어요 내겐 소용 없어요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람도 차가운날 저녁에 그이와 단둘이서 만났네 정답던 이시간이 지나면 나혼자 떠나가야해 거리엔 가로등불 하나둘 어둠은 불빛속에 내리고 정답던 이시간이 지나면 나혼자 떠나가야해 그대여 그대여 울지말아요 사랑은 사랑은 슬픈거래요 그대여 그대여 나를 보세요 그리고 웃어요 거리엔 가로등불 하나둘 어둠은 불빛속에 내리고 정답던 이시간이 지나면 나혼자 떠나가야해 wonjin1234 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑하는 사람의 그 진실 알지 못하면 그 사람의 사랑을 받을 수 없답니다 기도하는 사람의 그 정성 알지 못하면 그 사람의 축복을 받을 수 없답니다 가끔씩 당신은 나의 마음을 우울하게 하지만 따스한 그대의 눈빛은 안타까운 나의 마음을 믿음과 사랑으로 가득차게 합니다 미워하는 사람의 노여움 알지 못하면 그 사람의 용서를 받을수 없답니다 돌아서는 사람의 그 마음 알지 못하면 그 사람은 영원히 돌아오지 않습니다 가끔씩 당신은 나의 마음을 우울하게 하지만 따스한 그대의 눈빛은 안타까운 나의 마음을 믿음과 사랑으로 가득차게 합니다 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 창 밖에 가로등 하나둘 불을 밝히면 나의 손 잡을듯 이만큼 다가서는 별 저 별을 갖고 싶어라 저 별을 갖고 싶어라 나는 왜 별이 좋을까 나는 왜 별이 좋을까 너는 저기 멀리 멀리서 밤을 지켜 빛내지만 그런 네가 없으면 나는 눈물뿐이니 알 수가 없구나 알 수가 없구나 고요한 밤하늘 아득히 저 먼 작은별 눈물에 어리어 춤추는 나의 별이여 어둠만 깊어 가는데 어둠만 깊어가는데 너는 왜 저기 있을까 너는 왜 말이 없을까 너는 이밤의 끝에서 너의 이름 부르지만 그런 나의 애타는 목소리를 듣는지 알수가 없구나 알수가 없구나 별 지는 아침오면 나는 그곳에 가리라 네가 있는 저 산 넘어 그곳으로 가리라 루~~~루~~~루~~~루~~~ ================================================= 틀린곳 있으면 연락주세요. ================================================= luckyme83 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 항상 그대를 보고파 하는데 맘처럼 가까울 수 없어 오늘도 빛 바랜 낡은 사진 속의 그대 모습 그리워하네 나 항상 그대를 그리워하는데 그대는 어디로 떠났나 다정한 그 모습 눈물로 여울져 그대여 내게 돌아와요 돌아와 그대 내게 돌아와 난 온통 그대 생각 뿐이야 불 같은 나의 사랑 피할 수 없어 그대여 내게 돌아와요 나 항상 그대를 그리워하는데 그대는 어디로 떠났나 다정한 그 모습 눈물로 여울져 그대여 내게 돌아와요 돌아와 그대 내게 돌아와 난 온통 그대 생각 뿐이야 불 같은 나의 사랑 피할 수 없어 그대여 내게 돌아와 그대 내게 돌아와 난 온통 그대 생각 뿐이야 불 같은 나의 사랑 피할 수 없어 그대여 내게 돌아와요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어둠이 내려앉은 쓸쓸한 이 거리에 바람마저 불어오면 난 정말 외로워요 가로등 불빛따라 어디론가 가고 싶어 비마저 내린다면 난 정말 슬플꺼야 비가오면 흠뻑 맞고 바람 불면 뛰어가고 누가 볼까 두려워서 두 손으로 눈 가리고 그대 떠난 이 거리에 바람만이 불어오네 그대 떠난 이 거리에 어둠만이 깊어가네 비가오면 흠뻑 맞고 바람 불면 뛰어가고 누가 볼까 두려워서 두 손으로 눈 가리고 그대 떠난 이 거리에 바람만이 불어오네 그대 떠난 이 거리에 어둠만이 깊어가네 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 네가 기뻐하는 일이라면 뭐든지 할 수 있어 난 네가 좋아하는 일이라면 뭐든지 할 수 있어 별보다 예쁘고 꽃보다 더 고운 나의 친구야 이 세상 다 주어도 바꿀 수 없는 나의 친구야 네 곁에 있으면 사랑은 내 것 네 곁에 있으면 세상도 내 것 난 네가 기뻐하는 일이라면 뭐든지 할 수 있어 난 네가 좋아하는 일이라면 뭐든지 할 수 있어 난 네가 기뻐하는 일이라면 뭐든지 할 수 있어 난 네가 좋아하는 일이라면 뭐든지 할 수 있어 별보다 예쁘고 꽃보다 더 고운 나의 친구야 이 세상 다 주어도 바꿀 수 없는 나의 친구야 네 곁에 있으면 사랑은 내 것 네 곁에 있으면 세상도 내 것 난 네가 기뻐하는 일이라면 뭐든지 할 수 있어 난 네가 좋아하는 일이라면 뭐든지 할 수 있어 난 네가 좋아하는 일이라면 뭐든지 할 수 있어 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세월이 흘러가면 어디로 가는지 나는 아직 모르잖아요 그대 내곁에 있어요. 떠나가지 말아요 나는 아직 그대 사랑해요 그대가 떠나가면 어디로 가는지 나는 알수가 없잖아요 그대 내곁에 있어요. 떠나가지 말아요 나는 아직 그대 사랑해요 혼자 걷다가 어두운 밤이 오면 그대 생각나 울며 걸어요 그대가 보내준 새하얀 꽃잎도 나의 눈물에 시들어 버려요 그대가 떠나가면 어디로 가는지 나는 알수가 없잖아요 그대 내곁에 있어요. 떠나가지 말아요 나는 아직 그대 사랑해요 kjs28 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 일어나라 아이야 다시 한번 걸어라 뛰어라 ?음이여 꿈을 안고 뛰어라 날아라 날아라 고뇌에 찬 인생이여 일어나 뛰어라 꿈을 안고 날아라 어느 누가 청춘을 흘러 가는 물이라했나 어느 누가 인생을 떠도는 꾸름 이라했나 날아라 날아라 고뇌에 찬 인생이여 일어나 뛰어라 꿈을 안고 날아라 어느 누가 청춘을 흘러가는 물이라 했나 어느 누가 인생은 떠도는 구름 이라했나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그토록 사랑했던 그녀가 오늘밤 내곁에서 떠나갔네 소리를 내지는 않았지만 어깨를 들썩이며 돌아섰네 담배연기에 눈물을 흘릴 뿐이라고 말했지만 슬픔이 물처럼 가슴에 고여있기 때문이죠 오늘밤만 내게 있어줘요 더 이상 바라지 않겠어요 아침이면 모르는 남 처럼 잘가라는 인사도 없이 사랑해요 그것 뿐이었어요 사랑해요 정말로 사랑했어요 오늘밤만 내게 있어줘요 더 이상 바라지 않겠어요 아침이면 모르는 남처럼 잘 가라는 인사도 없이 사랑해요 그것 뿐이었어요 사랑해요 정말로 사랑했어요... kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내사랑울보 그 고운 두눈에 눈물이 고여요 그 무슨 슬픈 일이있었길래 울고있나요 내 앞에서만은 눈물은 싫어요 당신의 그런 모습을 보면 내 맘이 아파요 내사랑으로 당신의 아픔 감싸줄게요 이두손으로 당신의 눈물 닦아줄게요 내당신만을 변함없이 사랑하고있어요 당신의 슬픔 나의 슬픔이니 우리함께 나눠요 이제는 웃어요 그리고 날봐요 당신의 웃는 모습을 보니 내맘이 흐뭇해 지나간 괴로움 모두다 잊고서 당신과 나의 영원한 꿈을 이제는 꾸어요 내사랑으로 당신의 아픔 감싸줄게요 이두손으로 당신의 눈물 닦아줄게요 내당신만을 변함없이 사랑하고있어요 당신의 슬픔 나의 슬픔이니 우리함께 나눠요 이제는 웃어요 그리고 날봐요 당신의 웃는 모습을 보니 내맘이 흐뭇해 지나간 괴로움 모두다 잊고서 당신과 나의 영원한 꿈을 이제는 꾸어요 당신과 나의 영원한 꿈을 이제는 꾸어요 당신과 나의 영원한 꿈을 이제는 꾸어요 mysorrna 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 인생은 나의 것 내 인생은 나의 것 그냥 나에게 맡겨 주세요 내 인생은 나의 것 내 인생은 나의 것 나는 모든 것 책임질 수 있어요 사랑하는 부모님 부모님은 나에게 너무도 많은 것을 원하셨어요 때로는 감당하기 어려웠지만 따라야 했었지요 가지 말라는 곳엔 가지 않았고 하지 말라는 일은 삼가 했기에 언제나 나는 얌전하다고 칭찬 받는 아이였지요 그것이 기쁘셨나요 화초처럼 기르시면서 부모님의 뜻대로 된다고 생각하셨나요 그러나 이젠 말하겠어요 부모님은 사랑을 다 주셨지만 나는 아직도 아쉬워 하는데 이렇게 그늘진 나의 마음을 그냥 버려두지 마세요 내 인생은 나의 것 내 인생은 나의 것 그냥 나에게 맡겨 주세요 내 인생은 나의 것 내 인생은 나의 것 나는 모든 것 책임질 수 있어요 부모님이 부모님이 살아오신 그 길이 나의 인생은 될 수 없어요 시대는 언제나 가고 가는 것 모든 것은 달라졌어요 부모님의 어린 시절을 다시 한 번 돌아보세요 그때는 아쉬운 마음이 없으셨나요 나는 이미 알고 있어요 부모님이 말하는 그 모든 것이 사랑인줄을 나는 알아요 그러나 내가 원하는 것도 부모님은 알아주세요 내 인생은 나의 것 내 인생은 나의 것 그냥 나에게 맡겨 주세요 내 인생은 나의 것 내 인생은 나의 것 나는 모든 것 책임질 수 있어요 sky6387 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내게도 사랑이 사랑이있었다면 그것은 오로지 당신뿐이라오 긴 세월 흘러서 가고 그 시절 생각이 나면 못 잊어 그리워지면 내 마음 서글퍼지네 내게도 사랑이 사랑이있었다면 그것은 오로지 당신뿐이라오 내게도 사랑이 사랑이있었다면 그것은 오로지 당신뿐이라오 시간이 흘러서가면 아픔은 잊어진다고 남들은 말을 하지만 그말을 믿을 수 없어 내게도 사랑이 사랑이있었다면 그것은 오로지 당신뿐이라오 내게도 사랑이 사랑이있었다면 그것은 오로지 당신뿐이라오 내게도 사랑이 사랑이있었다면 그것은 오로지 당신뿐이라오 내게도 사랑이 사랑이있었다면 그것은 오로지 당신뿐이라오 sci450 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 별빛 반짝이는 저 하늘아래 도시의 가로등 웃음 지을때 난 무슨 생각에 잠겨있는지 아무런 말없이 홀로 거니네. 외로운 밤 소리없이 어디론지 가고싶어 흘러가는 구름처럼 정처없는 이내 발걸음 허전한 내 마음 그대는 알거야 귓가에 맴도는 그대의 속삭임 왜 이리 내 마음 적시어 있는지 애타는 마음을 너는 알겠지 왜 난 이리 널 그리는 걸까 왜 내 모습 보이지 않는걸까 ? 넌 내 마음을 알고 있겠지 우린 서로 사랑하니까 ! 어둑 어둑해진 밤 하늘아래 어딘가 들리는 휘파람 소리 난 무슨 생각에 잠겨있는지 아무런 말없이 홀로 거니네. 외로운 밤 소리없이 어디론지 가고싶어 흘러가는 구름처럼 정처없는 이내 발걸음 허전한 내 마음 그대는 알거야 귓가에 맴도는 그대의 속삭임 왜 이리 내 마음 적시어 있는지 애타는 마음을 너는 알겠지 왜 난 이리 널 그리는 걸까 왜 내 모습 보이지 않는걸까 ? 넌 내 마음을 알고 있겠지 우린 서로 사랑하니까 ! Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃 입술 입에 물고 바람으로 달려가 작은 손 고이 접어 기도하며 울었네 샛별처럼 반짝이던 아름다운 눈동자 눈에 선한 아름다움 잊을 수가 없어라 몸 바쳐서 몸 바쳐서 떠 내려간 그 푸른 물결 위에 몸 바쳐서 몸 바쳐서 빌어댄 그 사랑 그 사랑 영원하리 몸 바쳐서 몸 바쳐서 떠 내려간 그 푸른 물결 위에 몸 바쳐서 몸 바쳐서 빌어댄 그 사랑 그 사랑 영원하리 큰 별이 저리 높은 아리따운 논개여 뜨거운 그 입술에 넘쳐하던 절개여 샛별처럼 반짝이던 아름다운 눈동자 눈에 선한 아름다움 잊을 수가 없어라 몸 바쳐서 몸 바쳐서 떠 내려간 그 푸른 물결 위에 몸 바쳐서 몸 바쳐서 빌어댄 그 사랑 그 사랑 영원하리 몸 바쳐서 몸 바쳐서 떠 내려간 그 푸른 물결 위에 몸 바쳐서 몸 바쳐서 빌어댄 그 사랑 그 사랑 영원하리 몸 바쳐서 몸 바쳐서 떠 내려간 그 푸른 물결 위에 몸 바쳐서 몸 바쳐서 빌어댄 그 사랑 그 사랑 영원하리 shallowsleep 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 친구가 생각나고 고향이 그리울 땐 나는 너를 본 단다 높은 하늘아 세상을 한눈으로 내려다보는 너도 혼자있는 외로움은 쓸쓸할거다. 아~ 하늘은 외로워~ 아~ 하늘은 외로워 외로워~ 친구가 생각나고 고향이 그리울 땐 나는 너를 본 단다 높은하늘아 아~ 하늘은 외로워~ 아~ 하늘은 외로워 외로워~ 친구가 생각나고 고향이 그리울 땐 나는 너를 본 단다 높은 하늘아 나는 너를 본 단다 높은 하늘아 ~ -(기다림의행복)- Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오색등 네온 불이 속삭이듯 나를 유혹하는 밤 가슴을 휘젓듯이 흐느끼는 섹스폰 소리 아 나를 울리네 이 순간이 지나고 나면 떠날 당신이기에 그대 품에 안기운 채 젖은 눈을 감추네 아 부루스 부루스 부루스 연주자여 그 음악을 멈추지 말아요 오색등 네온 불이 손짓하듯 나를 유혹하는 밤 내리는 빗물처럼 흐느끼는 섹스폰 소리 아 나를 울리네 이 순간이 지나고 나면 떠날 당신이기에 그대 가슴에 얼굴을 묻고 젖은 눈을 감추네 아 부루스 부루스 부루스 연주자여 그 음악을 멈추지 말아요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑했던 사람은 곁에 없지만 사랑했던 마음은 남아 있어요 홀로 남아 이렇게 생각해봐도 어쩌면은 그것이 잘된 일이야 어느 날 우연히 사랑을 알게 됐지만 사랑을 하면서 슬픔은 커져만 가고 서로가 서로를 더 깊이 이해 못하며 우리의 갈등은 자꾸만 커져 갔지요 나 혼자면 어때요 난 아직 어린걸 슬퍼지면 어때요 울어버리면 되지 떠난 님이 그리워 방황하고 있어요 미워할 수 없는데 어떻게 하나 어느 날 우연히 사랑을 알게 됐지만 사랑을 하면서 슬픔은 커져만 가고 서로가 서로를 더 깊이 이해 못하며 우리의 갈등은 자꾸만 커져 갔지요 나 혼자면 어때요 난 아직 어린걸 슬퍼지면 어때요 울어버리면 되지 떠난 님이 그리워 방황하고 있어요 미워할 수 없는데 어떻게 하나 나 혼자면 어때요 난 아직 어린걸 슬퍼지면 어때요 울어버리면 되지 떠난 님이 그리워 방황하고 있어요 미워할 수 없는데 어떻게 하나 eldiablo1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 담다디 담다디 담다디담 담다디다담 담다디담 담다디 담다디 담다디담 담다디다담 다다담 그대는 나를 떠나려나요 내마음 이렇게 아프게 하고 그대는 나를 떠나려나요 내마음 이렇게 슬프게하고 그대는 나를 사랑할수 없나요 난정말 그대를 사랑해 그대가 나를 떠나도 난정말 그대를 사랑해 그대가 나를 떠나도 담다디 담다디 담다디담 담다디다담 담다디담 담다디 담다디 담다디담 담다디다담 다다담 난정말 그댈 그리워 할수 없나요 당신께 이렇게 애원합니다 난정말 그댈 사랑 할수 없나요 날사랑한다고 속삭여줘요 그대는 나를 사랑할수 없나요 난정말 그대를 사랑해 그대가 나를 떠나도 난정말 그대를 사랑해 그대가 나를 떠나도 담다디 담다디 담다디담 담다디다담 담다디담 담다디 담다디 담다디담 담다디다담 다다담 jjbmsda 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신은 울고있네요 잊은 줄 알았었는데 찻잔에 어리는 추억을 보며 당신도 울고있네요 이렇게 만나게 될 줄을 그 누가 알았던가요 옛날에 옛날에 내가 울듯이 당신도 울고있네요 한때는 당신을 미워했지요 남겨진 상처가 너무 아파서 당신의 얼굴이 떠오를때면 나 혼자 방황했었죠 당신도 울고있네요 잊은 줄 알았었는데 옛날에 옛날에 내가 울듯이 당신도 울고있네요 한때는 당신을 미워했지요 남겨진 상처가 너무 아파서 당신의 얼굴이 떠오를때면 나 혼자 방황했었죠 당신도 울고있네요 잊은 줄 알았었는데 옛날에 옛날에 내가 울듯이 당신도 울고있네요 옛날에 옛날에 내가 울듯이 당신도 울고있네요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 대동강아 내가 왔다 을밀대야 내가 왔다 우표없는 편지 속에 한 세월을 묻어놓고 지금은 낯설은 나그네 되어 칠백리 고향길을 찾아왔다고 못본체 마라 못본체 마라 반겨주려마 대동강아 내가 왔다 부벽루야 내가 왔다 주소없는 겉봉투에 너의 얼굴 그리다가 눈보라 치던 밤 달도 없던 밤 울면서 떠난 길을 돌아왔다고 못본체 하네 못본체 하네 반겨주려마 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 여기는 도시의 거리 그대를 처음 만난 곳 우리들은 오늘밤도 함께 있네 여기는 낭만의 거리 불빛이 흘러 내리고 우리들은 먼훗날을 생각하네 넘치는 창마다 꿈이 피어나는 거리 가슴을 열어라 뜨거운 이야기는 우리의 고독을 씻어준다 가로수 잎들이 계절을 말해주는 거리 추억을 남기며 아쉬운 낮과 밤이 우리의 곁을 떠나간다 떠나간다 내사랑을 잊지 말자 내사랑을 잊지 말자 이거리의 불빛처럼 타오르는 사랑을 잊지 말자 그대여 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이 세상 모든 빛은 꺼지고 멀리서 밀려드는 그리움 조그만 내 가슴에 퍼지면 아련히 떠 오르는 그모습 아직도 내 귀에는 들리네 언제나 헤여지지말자던 그말이 그러나 헛된 꿈이 되었네 이제는 기다리며 살리라 오 그 모습 지워 버리려 눈을 감아도 감겨진 두 눈엔 눈물만 흘러내리네 사랑한다는 말도 못하고 그렇게 멀어 져야 했나요 그대가 떠나 버린 날부터 이별의 서러움을 알았죠 아직도 내 귀에는 들리네 언제나 헤여 지지 말자던 그 말이 그러나 헛된 꿈이 되었네 이제는 기다리며 살리라 오 그 모습 지워 버리려 눈을 감아도 감겨진 두 눈엔 눈물만 흘러 내리네 pzeop 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아직도 내겐 슬픔이 우두커니 남아있어요 그 날을 생각하자니 어느새 흐려진 안개 긴 밤을 오가는 날은 어디로 가야만 하나 어둠에 갈 곳 모르고 외로워 헤매는 미로 누가 나와 같이 함께 울어줄 사람 있나요 누가 나와 같이 함께 따뜻한 동행이 될까 사랑하고 싶어요 빈 가슴 채울 때까지 사랑하고 싶어요 사랑 있는 날 까지.. kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑의 기로에 서서 슬픔을 갖지 말아요 어차피 헤어져야 할 거면 미련을 두지 말아요 이별의 기로에 서서 미움을 갖지 말아요 뒤돌아 아쉬움을 남기면 마음만 괴로우니까 아무리 아름답던 추억도 괴로운 이야기로 사랑의 상처를 남기네 이제는 헤어졌는데 그래도 내게는 소중했던 그날들이 한동안 떠나지 않으리 마음이 괴로울 때면 아무리 아름답던 추억도 괴로운 이야기로 사랑의 상처를 남기네 이제는 헤어졌는데 그래도 내게는 소중했던 그날들이 한동안 떠나지 않으리 마음이 괴로울 때면 한동안 떠나지 않으리 마음이 괴로울 때면 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하늘에 구름 떠가네 보라색 그 향기도 이 몸이 하늘이면 얼마나 좋을까 내 곁에 사랑도 가네 빨간 입맞춤도 시간이 멈춰지면 얼마나 좋을까 비 맞은 태양도 목마른 저 달도 내일의 문 앞에 서 있네 아무런 미련 없이 그대 행복 위해 돌아설까나 타오르는 태양도 날아가는 저 새도 다 모두 다 사랑하리 타오르는 태양도 날아가는 저 새도 다 모두 다 사랑하리 내 곁에 사랑도 가네 빨간 입맞춤도 시간이 멈춰지면 얼마나 좋을까 비 맞은 태양도 목마른 저 달도 내일의 문 앞에 서 있네 아무런 미련 없이 그대 행복 위해 돌아설까나 타오르는 태양도 날아가는 저 새도 다 모두 다 사랑하리 타오르는 태양도 날아가는 저 새도 다 모두 모두 다 사랑하리 타오르는 태양도 날아가는 저 새도 다 모두 다 사랑하리 타오르는 태양도 날아가는 저 새도 다 모두 다 사랑하리 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제 가셨는데 안 오시나 한 잎 두고 가신 님아 가지 위에 눈물 적셔 놓고 이는 바람소리 남겨놓고 앙상한 가지 위에 그 잎새는 한 잎 달빛마저 구름에 가려 외로움만 더해가네 밤새 새소리에 지쳐버린 한 잎마저 떨어지려나 먼 곳에 계셨어도 피우리라 못다 핀 꽃 한 송이 피우리라 언제 가셨는데 안 오시나 가시다가 잊으셨나 고운 꽃잎 비로 적셔놓고 긴긴 찬바람에 어이하리 앙상한 가지 위에 흐느끼는 잎새 꽃 한 송이 피우려 홀로 안타까워 떨고 있나 함께 울어주던 새도 지쳐 어디론가 떠나간 뒤 님 떠난 그 자리에 두고두고 못다 핀 꽃 한 송이 피우리라 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 못찾겠다 꾀꼬리 꾀꼬리 꾀꼬리 나는야 오늘도 술래 못찾겠다 꾀꼬리 꾀꼬리 꾀꼬리 나는야 언제나 술래 어두워져 가는 골목에 서면 어린 시절 술래잡기 생각이 날거야 모두가 숨어버려 서성거리다 무서운 생각에 난 그만 울어버렸지 하나 둘 아이들은 돌아가 버리고 교회당 지붕 위로 저 달이 떠올 때 까맣게 키가 큰 전봇대에 기대 앉아 얘들아 얘들아 얘들아 얘들아 못찾겠다 꾀꼬리 꾀꼬리 꾀꼬리 나는야 오늘도 술래 못찾겠다 꾀꼬리 꾀꼬리 꾀꼬리 나는야 언제나 술래 엄마가 부르기를 기다렸는데 강아지만 멍멍 난 그만 울어버렸지 그 많던 어린 날의 꿈이 숨어버려 잃어버린 꿈을 찾아 헤매는 술래야 이제는 커다란 어른이 되어 눈을 감고 세어보니 지금은 내 나이는 찾을때도 됐는데 보일때도 됐는데 얘들아 얘들아 얘들아 얘들아 못찾겠다 꾀꼬리 꾀꼬리 꾀꼬리 나는야 오늘도 술래 못찾겠다 꾀꼬리 꾀꼬리 꾀꼬리 나는야 언제나 술래 못찾겠다 꾀꼬리 나는야 술래 못찾겠다 꾀꼬리 나는야 술래 못찾겠다 꾀꼬리 나는야 술래 못찾겠다 꾀꼬리 나는야 술래 못찾겠다 못찾겠다 못찾겠다 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:정 욱 작곡:정풍송 나뭇잎이 떨어져 바람결에 뒹굴고 내마음도 갈곳 잃어 낙엽따라 헤매네 잊으라는 그한마디 남기고 가버린 사랑했던 그사람 미워 미워 미워 잊으라면 잊지요 잊으라면 잊지요 그 까짓 것 못 잊을까봐 이슬비가 내리네 소리없이 내리네 님을 잃은 내 가슴을 하염없이 적시네 잊으라는 그 한마디 남기고 갈 바엔 사랑한다 왜 그랬나요 미워 미워 미워 잊으라면 잊지요 잊으라면 잊지요 그 까짓 것 못 잊을까봐 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 하나의 모습으로 태어나 바다에 누워 해 저문 노을을 바라다 본다 설익은 햇살에 젖은 파도는 눈물인듯 씻기워 간다 일만의 눈부심이 가라앉고 밀물의 움직임 속에 뭇 별도 제각기 누워 잠잔다 마음은 물결처럼 흘러만 간다 저 바다에 누워 외로운 물새 될까 물살의 깊은 속을 항구는 알까 저 바다에 누워 외로운 물새 될까 나 하나의 모습으로 태어나 바다에 누워 해 저문 노을을 바라다 본다 설익은 햇살에 젖은 파도는 눈물인듯 씻기워 간다 일만의 눈부심이 가라앉고 밀물의 움직임 속에 뭇 별도 제각기 누워 잠잔다 마음은 물결처럼 흘러만 간다 저 바다에 누워 외로운 물새될까 물살의 깊은 속을 항구는 알까 저 바다에 누워 외로운 물새될까 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 문밖에는 귀뚜라미 울고 산새들 지저귀는데 내 님은 오시지는 않고 어둠만이 짙어가네 저 멀리엔 기타소리 귓가에 들려오는데 언제 님은 오시려나 바람만 횡하니 부네 내 님은 바람이련가 스치고 지나가는 바람 오늘도 잠 못 이루고 어둠 속에 잠기네 그대 이름은 바람바람바람 왔다가 사라지는 바람 그대 이름은 바람바람바람 날 울려 놓고 가는 바람 창가에 우두커니 앉아 어둔 창 밖 바라보면 힘없는 내 손잡아 주면 님은 곧 오실 것 같아 저 멀리엔 교회 종소리 귓가에 들려오는데 언제 님은 오시려나 바람만 횡하니 부네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 해가 뜨면 찾아올까 바람 불면 떠날 사람인데 행여한 맘 돌아보면 그대 역시 외면하고 있네 바람아 멈추어다오 세월가면 잊혀질까 그렇지만 다시 생각날걸 붙잡아도 소용없어 그대는 왜 멀어져가나 바람아 멈추어다오 난 몰라 바람아 멈추어다오 바람아 멈추어다오 이젠 모두 지난 일이야 그리우면 나는 어떡하나 부질없는 내 마음에 바보같이 눈물만 흐르네 바람아 멈추어다오 난 몰라 바람아 멈추어다오 바람아 멈추어다오 이젠 모두 지난 일이야 그리우면 나는 어떡하나 부질없는 내 마음에 바보같이 눈물만 흐르네 바람아 멈추어다오 바람아 멈추어다오 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대잠든 머리맡에 가만히 앉아 이밤을 지키는 나~는 나는 바람 바람이려오 그대잠든 모습처럼 가만히 앉아 이밤을 지키는 나~는 나는 어둠 어둠이려오 (*) 멀리서 멀리서 밝아 오는 아~침이 나의노래 천국의 노래~~ 삼켜버려요~ 날개짓하면서 밝아 오는 아~침이 나의노래 천국의 노래~~ 흩어 놓아~요 산들산들 불어오는 포근한 바람 이밤을 지키는 나~는 나는 바람 바람이려오 이밤을 지키는 나~는 나는 어둠 이려~오~~(*반복) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:조용필 작곡:조용필 기도하는 사랑의 손길로 떨리는 그대를 안고 포옹하는 가슴과 가슴이 전하는 사랑의 손길 돌고 도는 계절의 바람속에서 이별하는 시련의 돌을 던지네 아 눈물은 두 뺨에 흐르고 그대의 입술을 깨무네 용서하오 밀리는 파도를 물새에게 물어보리라 물어보리라 몰아치는 비바람을 철새에게 물어보리라 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그저 바라만 보고 있지 그저 눈치만 보고 있지 늘 속삭이면서도 사랑한다는 그 말을 못해 그저 바라만 보고 있지 그저 속만 태우고 있지 늘 가깝지도 않고 멀지도 않은 우리 두 사람 그리워지는 길목에 서서 마음만 흠뻑 젖어가네 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월 속에 좋아하는 우리 사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월 속에 좋아하는 우리 사이 멀어질까 두려워 그저 바라만 보고 있지 그저 속만 태우고 있지 늘 가깝지도 않고 멀지도 않은 우리 두 사람 그리워지는 길목에 서서 마음만 흠뻑 젖어가네 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월 속에 좋아하는 우리 사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월 속에 좋아하는 우리 사이 멀어 질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월 속에 좋아하는 우리 사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월 속에 좋아하는 우리 사이 멀어질까 두려워 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1***. 지금 시집을 펼쳐 읽는 것은 잊기 위함이 아닙니다 당신은 이별이란 말로 떠났지만 온전하게 한 번 사랑도 못해본 사람은 아직 그 슬픈 뜻을 알지못해요 설령 깨지듯 아파지더라도 뜻도 모를 이별의 시를 읽겠어요 남겨진 그대의 향기처럼 전 그렇듯 잔인하지 못했기에 당신은 이별만을 남겨두고 온전하게 한 번 사랑도 못해본 사람은 아직 비의 뜻을 알지 못해 2. (반복) hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 때로는 당신 생각에 잠못 이룬적도 있었지 기울어가는 둥근 달을 보며 타는 가슴 남몰래 달랬지 사랑 사랑 누가 말했나 향기로운 꽃보다 진하다고 사랑 사랑 누가 말했나 바보들의 이야기라고~ 세월이 흘러 먼훗날 기억 나지 않는다 하여도 오늘밤 또다시 당신 생각에 타는가슴 남 몰래 달래네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 희미한 가로등 불빛 아래서 쓸쓸히 그대를 그리며 서있네 지나간 추억은 아름답지만 가버린 사랑은 나를 슬프게 해 갈 사람은 가야만 하겠지만 떠날 사람 떠나야만 하겠지만 남아있는 내 모습을 바라보면 슬픔에 찬 사랑으로 울고만 있네 아~ 사랑은 이젠 그만 맺지 못할 그 사랑은 이젠 그만 아~ 사랑은 이젠 그만 잊지 못할 그 사랑도 이제 그만 사랑은 그만 지나간 추억은 아름답지만 가버린 사랑은 나를 슬프게 해 남아있는 내 모습을 바라보면 슬픔에 찬 사랑으로 울고만 있네 아~ 사랑은 이젠 그만 맺지 못할 그 사랑은 이젠 그만 아~ 사랑은 이젠 그만 잊지 못할 그 사랑도 이젠 그만 사랑은 그만 사랑은 이젠 그만 잊지 못할 그 사랑은 이젠 그만 아~ 사랑은 이젠 그만 맺지 못할 그 사랑도 이젠 그만 사랑은 그만 사랑은 이젠그만 맺지 못할 그 사랑은 이젠 그만 아~ 사랑은 이젠 그만 맺지 못할 그 사랑은 이젠 그만 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이밤 왠지 그대가 내곁에 올것만 같아 그대 떠나버린 걸 난 지금 후회 안해요 그저 지난 세월이 내린는 빗물 같아요 그렇지만 문득 그대 떠오를때면 이 마음은 아파올거야 그 누구나 세월가면 잊혀지지만 사랑은 창밖의 빗물같아요 이밤 그대 모습이 내맘에 올것만 같아 그대 말은 안해도 난 지금 알수있어요 그저 지난세월이 내리는 빗물 같아요 그렇지만 문득 그대 떠오를때면 이 마음은 아파올거야 그 누구나 세월가면 잊혀지지만 사랑은 창밖의 빗물 같아요 사랑은 창밖의 빗물 같아요 사랑은 창밖의 빗물 같아요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그토록 다짐을 하건만 사랑은 할수 없어요 사랑으로 눈먼 가슴은 진실 하나에 울지요 그대 작은 가슴에 심어준 사랑이여 상처를 주지마오 영원히 끝도 시작도 없이 아득한 사랑의 미로여 흐르는 눈물은 있어도 가슴은 젖어 내리고 두려움에 떨리는 것은 사랑의 기쁨 인가요 그대 작은 가슴에 심어준 사랑이여 상처를 주지마오 영원히 끝도 시작도 없이 아득한 사랑의 미로여 때로는 쓰라린 이별도 쓸쓸히 맞이 하면서 그리움만 태우는 것이 사랑의 진실 인가요 그대 작은 가슴에 심어준 사랑이여 상처를 주지마오 영원히 끝도 시작도 없이 아득한 사랑의 미로여 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마주 보면 서로가 아무런 말없이 똑딱 똑딱 흐르는 시간 나 이제는 알아요 그대의 마음을 돌리기엔 늦다는 걸 마지막 인사 없이 보내긴 싫어 웃음을 보였지만 보내긴 싫어 조각조각 부서진 작은 꿈들이 하늘 멀리 저 멀리 흩어져가고 젖은 눈물 감추며 되돌아서는 사랑의 불시착 그대 나를 만나서 단 한번이라도 언제 물어 본적있나요 떠나야 할 까닭이 그런 것이라면 나도 이젠 울지 않아 마지막 인사 없이 보내긴 싫어 웃음을 보였지만 보내긴 싫어 조각조각 부서진 작은 꿈들이 하늘 멀리 저 멀리 흩어져가고 젖은 눈물 감추며 되돌아서는 사랑의 불시착 사랑의 불시착 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하늘엔 흰 눈이 내리고 거리에는 오 가는 사람들 무슨 생각에 걸어 왔는지 알 수 없어요 달리는 창가에 흐르는 눈꽃처럼 허무한 사랑에 눈을 감으면 그대 생각에 가슴이 시려워요 아~ 속삭이듯 다가와 나를 사랑한다고 아~ 헤어지며 하는말 나를 잊으라고 거리엔 흰눈이 쌓이고 내 가슴엔 사랑의 슬픔이 피어나지 못 할 눈꽃이 되어 빈 가슴을 적시네 {그대 가슴안에 흩어져버린 눈꽃이 되었나요} backchi87 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이 떠나간다네 이 밤이 다 지나가면 우리의 마지막 시간은 붙잡을 수는 없겠지 사랑이 울고 간다네 이별을 앞에 두고서 다시는 볼 수 없음에 가슴은 찢어지는데 이제 이별의 시간이 다가오네 사랑이 떠나가네 나는 죽어도 너를 잊지는 못할 거야 아침이면 떠날 님아 사랑이 저만치 가네 나 홀로 남겨놓고서 세월아 멈춰져버려라 내님이 가지 못하게 이제 이별의 시간이 다가오네 사랑이 떠나가네 나는 죽어도 너를 잊지는 못할 거야 아침이면 떠날 님아 사랑이 저만치 가네 나 홀로 남겨놓고서 세월아 멈춰져버려라 내님이 가지 못하게 내님이 가지 못하게 내님이 가지 못하게 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑하기에 떠나신다는 그 말 나는 믿을 수 없어 사랑한다면 왜 헤어져야 해 그 말 나는 믿을 수 없어 하얀 찻잔을 사이에 두고 그대에게 하고 싶은 말 사랑한다는 말 하기도 전에 떠나가면 나는 어떡해 홀로 애태웠던 나의 노래가 오늘 이 밤 다시 들릴듯한데 그 많았던 순간 우리의 얘기 저 하늘에 그대 가슴에 들릴듯한데 날 사랑한다면 왜 떠나가야 해 나에겐 아직도 할 말이 많은데 정녕 내 곁을 떠나가야 한다면 말없이 보내드리겠어요 하지만 나는 믿을 수 없어요 그대 떠난다는 말이 사랑하기에 떠나신다는 그 말 나는 믿을 수 없어요 홀로 애태웠던 나의 노래가 오늘 이 밤 다시 들릴듯한데 그 많았던 순간 우리의 얘기 저 하늘에 그대 가슴에 들릴듯한데 날 사랑한다면 왜 떠나가야 해 나에겐 아직도 할 말이 많은데 정령 내 곁을 떠나가야한다면 말없이 보내드리겠어요 하지만 나는 믿을 수 없어요 그대 떠난다는 말이 사랑하기에 떠나신다는 그 말 나는 믿을 수 없어요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 나는 풀꽃이 되어 대지위에 자라고 너는 너는 이슬이 되어 나의 모습을 적신다 우리들이 만나는 날은 안개가 낀 이른 새벽 아침 너의 이슬이 나를 적실때 나는 기쁨의 눈물을 흘린다 나는 나는 풀꽃이 되어 대지위에 자라고 너는 너는 이슬이 되어 나의 모습을 적신다 나는 나는 갈대가 되어 너를 기다리고 너는 너는 이슬이 되어 나의 모습을 찾는다 우리들이 만나는 날은 안개가 낀 이른 새벽아침 너의 이슬이 나를 적실때 나는 기쁨의 눈물을 흘린다 나는 나는 갈대가 되어 너를 기다리고 너는 너는 이슬이 되어 나의 모습을 적신다 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 해질 무렵 거리에 나가 차를 마시면 내가슴에 아름다운 냇물이 흐르네 이별이란 헤어짐이 아니었구나 추억속에서 다시 만나는 그대 베고니아 화분이 놓인 우체국 계단 어딘가에 엽서를 쓰던 그녀의 고운손 그 언제쯤 나를 볼까 마음이 서두네 나의 사랑을 가져가 버린 그대 서울 서울 서울 아름다운 이거리 서울 서울 서울 그리움이 남는곳 서울 서울 서울 사랑으로 남으리 오오오 never forget of my lover 서울 이별을 알면서도 사랑에 빠지고 차한잔을 함께 마셔도 기쁨에 떨렸네 내인생에 영원히 남을 화려한 축제여 눈물 속에서 멀어져가는 그대여 서울 서울 서울 아름다운 이거리 서울 서울 서울 그리움이 남는곳 서울 서울 서울 사랑으로 남으리 오오오 never forget of my lover 서울*2 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 나를 위해 웃음을 보여도 허탈한 표정 감출 순 없어 힘없이 뒤돌아 서는 그대의 모습을 흐린 눈으로 바라만 보네 나는 알고 있어요 우리의 사랑이 이것이 마지막이라는 것을 서로가 원한다해도 영원할 순 없어요 저 흘러가는 시간 앞에서는 세월이 가면 가슴이 터질 듯한 그리운 마음이야 잊는다 해도 한없이 소중했던 사랑이 있었음을 잊지 말고 기억해 줘요 세월이 가면 가슴이 터질 듯한 그리운 마음이야 잊는다 해도 한없이 소중했던 사랑이 있었음을 잊지 말고 기억해 줘요 세월이 가면 가슴이 터질 듯한 그리운 마음이야 잊는다 해도 한없이 소중했던 사랑이 있었음을 잊지 말고 기억해 줘요 18170620 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 낙엽이 외로이 떨어지는 건 두 사람이 헤어지는 건 슬프기 때문에 눈물을 흘려요 두 사람이 흘려요 우린 헤어질 수 없기 때문에 창밖에는 비가 내려요 두 사람은 우산도 안 썼네요 헤어지기 마음이 아파 비를 맞아요 고개를 숙여요 우린 둘만이 사랑하기 때문에 이 시간이 지나고 또 지나 햇살이 비추면 온 마음을 열고 나그네가 되어요 뜨거운 마음으로 눈물을 적셔요 슬픔을 적셔요 이젠 뒤돌아 서서 고개를 들어요 때론 슬픔에 아파 어쩔줄 모르고 이룰 수 없는 순간들을 그렸어요 정다웠고 정다웠던 지난 날의 이야기 속에 우리 이제는 떠나야 하나요 이 시간이 지나고 또 지나 햇살이 비추면 온 마음을 열고 나그네가 되어요 뜨거운 마음으로 눈물을 적셔요 슬픔을 적셔요 이젠 뒤돌아 서서 고개를 들어요 이 시간이 지나고 또 지나 햇살이 비추면 온 마음을 열고 나그네가 되어요 뜨거운 마음으로 눈물을 적셔요 슬픔을 적셔요 이젠 뒤돌아 서서 고개를 들어요 이젠 뒤돌아 서서 고개를 들어요 이젠 뒤돌아 서서 고개를 들어요 이젠 뒤돌아 서서 고개를 들어요 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 희미한 불빛 사이로 마주치는 그 눈길 피할 수 없어 나도 몰래 사랑을 느끼며 만났던 그 사람 행여 오늘도 다시 만날까 그날 밤 그 자리에 기다리는데 그 사람 오지 않고 나를 울리네 시간은 자정 넘어 새벽으로 가는데 아~그날 밤 만났던 사람 나를 잊으셨나봐 희미한 불빛 사이로 오고가던 그 눈길 어쩔 수 없어 나도 몰래 마음을 주면서 사랑한 그 사람 오늘 밤도 행여 만날까 그날 밤 그 자리에 마음 설레며 그 사람 기다려도 오지를 않네 자정은 벌써 지나 새벽으로 가는데 아 내 마음 가져간 사람 신사동 그 사람 희미한 불빛 사이로 마주치는 그 눈길 피할 수 없어 나도 몰래 사랑을 느끼며 만났던 그 사람 행여 오늘도 다시 만날까 그날 밤 그 자리에 기다리는데 그 사람 오지 않고 나를 울리네 시간은 자정 넘어 새벽으로 가는데 아 그날 밤 만났던 사람 나를 잊으셨나봐 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하늘엔 조각구름 떠있고 강물엔 유람선이 떠있고 저마다 누려야 할 행복이 언제나 자유로운 곳 뚜렷한 사계절이 있기에 볼수록 정이 드는 산과 들 우리의 마음속에 이상이 끝없이 펼쳐지는 곳 원하는 것은 무엇이든 얻을 수 있고 뜻하는 것은 무엇이건 될 수가 있어 이렇게 우린 은혜로운 이 땅을 위해 이렇게 우린 이 강산을 노래 부르네 아아 우리 대한민국 아아 우리 조국 아아 영원토록 사랑하리라 우리 대한민국 아아 우리 조국 아아 영원토록 사랑하리라 도시엔 우뚝 솟은 빌딩들 농촌에 기름진 논과 밭 저마다 자유로움 속에서 조화를 이뤄 가는 곳 도시는 농촌으로 향하고 농촌은 도시로 이어져 우리의 모든 꿈은 끝없이 세계로 뻗어 가는 곳 원하는 것은 무엇이든 얻을 수 있고 뜻하는 것은 무엇이건 될 수가 있어 이렇게 우린 은혜로운 이 땅을 위해 이렇게 우린 이 강산을 노래 부르네 아아 우리 대한민국 아아 우리 조국 아아 영원토록 사랑하리라 우리 대한민국 아아 우리 조국 아아 영원토록 사랑하리라 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아름다워, 오 그대가 아름다워 아름다워 그대 모습이 아름다워 복잡한 도시를 나와 이름 모를 해변으로 우리는 함께 차를 달리네 아름다워 오 그대가 아름다워 아름다워 그대 모습이 아름다워 우리와 함께 달리는 뜨거운 태양 그대의 모습은 하늘의 천사 시원한 바닷바람 마시며 우리는 해변을 걸어가네 어디선가 들려오는 소리들의 조용한 밀어 아름다워 오 그대가 아름다워 아름다워 그대 모습이 아름다워 달콤한 아이스크림 같은 그대의 입술 처음 느껴본 황홀한 순간 흥겨운 콧노래 부르며 우리는 산길을 걸어가네 어디선가 들려오는 연인들의 조용한 밀어 아름다워 오 그대가 아름다워 아름다워 그대 모습이 아름다워 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아직도 어두운 밤인가봐 하늘엔 반짝이는 별들이 내모습을 가끔 쳐다보네 아직도 어두운 밤인가봐 지금은 지나버린 바람이 쓸쓸하게 나를 감싸주네 언젠가 어렴풋이 기억이 나겠지만 어둠의 추억일랑 이제는 잊어야지 우리 이젠 지난 얘기 불꽃처럼 날리우고 처음보는 타인처럼 언제가는 미련없이 아직도 어두운 밤인가봐 하늘엔 반짝이는 별들이 내모습을 가끔 쳐다보네 아직도 어두운 밤인가봐 하늘엔 반짝이는 별들이 내모습을 가끔 쳐다보네 아직도 어두운 밤인가봐 지금은 지나버린 바람이 쓸쓸하게 나를 감싸주네 언젠가 어렴풋이 기억이 나겠지만 어둠의 추억일랑 이제는 잊어야지 우리 이젠 지난 얘기 불꽃처럼 날리우고 처음보는 타인처럼 언제가는 미련없이 아직도 어두운 밤인가봐 하늘엔 반짝이는 별들이 내모습을 가끔 쳐다보네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 별빛이 흐르는 다리를 건너 바람 부는 갈대숲을 지나 언제나 나를 언제나 나를 기다리던 너의 아파트 그리운 마음에 전화를 하면 아름다운 너의 목소리 언제나 내게 언제나 내게 속삭이던 너의 목소리 흘러가는 강물처럼 흘러가는 구름처럼 머물지 못해 떠나가 버린 너를 못 잊어~ 오늘도 바보처럼 미련 때문에 다시 또 찾아왔지만 아무도 없는 아무도 없는 쓸쓸한 너의 아파트 흘러가는 강물처럼 흘러가는 구름처럼 머물지 못해 떠나가 버린 너를 못 잊어~ 오늘도 바보처럼 미련 때문에 다시 또 찾아왔지만 아무도 없는 아무도 없는 쓸쓸한 너의 아파트 아무도 없는 아무도 없는 쓸쓸한 너의 아파트 아무도 아무도 없는 아무도 없는 쓸쓸한 너의 아파트 아무도 아무도 없는 아무도 없는 쓸쓸한 너의 아파트 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 소리내지마 우리 사랑이 날아가버려 움직이지마 우리 사랑이 약해지잖아 얘기하지마 우리 사랑을 누가 듣잖아 다가오지마 우리 사랑이 멀어지잖아 안녕이라고 말하지마 나는 너를 보고 있잖아 그러나 자꾸 눈물이 나서 널 볼수가 없어 안녕이라고 말하지마 우린 아직 이별이 뭔지 몰라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 달 밝은 밤에 그대는 누구를 생각하세요 잠이 들면 그대는 무슨 꿈 꾸시나요 깊은 밤에 홀로 깨어 눈물 흘린 적 없나요 때로는 일기장에 내 얘기도 쓰시나요 나를 만나 행복했나요 나의 사랑을 믿나요 그대 생각 하다보면 모든 게 궁금해요 하루 중에서 내 생각 얼만큼 많이 하나요 내가 정말 그대의 마음에 드시나요 참새처럼 떠들어도 여전히 귀여운가요 바쁠때 전화해도 내 목소리 반갑나요 내가 많이 어여쁜가요 진정 나를 사랑하나요 난 정말 알고 싶어요 얘기를 해주세요 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑을 받지 못하여 나는 타향의 나그네 사랑을 받지 못하여 나는 시들은 꽃잎 토요일 오후가 오면 나는 외로운 나뭇잎 별들이 찬란한 밤에 나는 사라진 유성 한쪽의 나래로는 날을 수가 없듯이 그대는 왼쪽나래 나는 오른쪽 우리는 젊음으로 슬픔이 많듯이 시간만이 사랑을 저울질 해줄까 사랑을 받지 못하여 그대를 잊지 못하여 사랑을 받지 못하여 그대를 잊지 못하여 토요일 오후가 오면 나는 외로운 나뭇잎 별들이 찬란한 밤에 나는 사라진 유성 사랑을 받지 못하여 그대를 잊지 못하여 사랑을 받지 못하여 그대를 잊지 못하여 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대를 만날때면 이렇게 포근한데 이룰 수 없는 사랑을 사랑을 어쩌면 좋아요 미소를 띄어봐도 마음은 슬퍼져요 사랑에 빠진 나를 나를 건질 수 없나요 내 인생의 반은 그대에게 있어요 그 나머지도 나의 것은 아니죠 그대를 그대를 그리워하며 살아야 하니까 내 인생의 반은 그대에게 있어요 그 나머지도 나의 것은 아니죠 그대를 그대를 그리워하며 살아야 하니까 이 마음 다 바쳐서 좋아한 사람인데 이룰 수 없는 사랑을 사랑을 어쩌면 좋아요 이룰 수 없는 사랑을 사랑을 어쩌면 좋아요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:하지영 작곡:조용필 1.바람소리처럼 멀리 사라져갈 인생길 우린 무슨 사랑 어떤 사랑 했나 텅빈 가슴속에 가득 채울 것을 찾아서 우린 정처없이 떠나가고 있네 여기 길 떠나는 저기 방황하는 사람아 우린 모두 같이 떠나가고 있구나 끝없이 시작된 방랑속에서 어제도 오늘도 나는 울었네 어제 우리가 찾은 것은 무엇인가 잃은 것은 무엇인가 버린것은 무엇인가 오늘 우리가 찾은 것은 무엇인가 잃은 것은 무엇인가 남은 것은 무엇인가 오늘 우리가 찾은 것은 무엇인가 잃은 것은 무엇인가 남은 것은 무엇인가 2.어떤 날은 웃고 어떤 날은 울고 우는데 어떤 꽃은 피고 어떤 꽃은 지고 있네 오늘 찾지못한 나의 알수없는 미련에 헤어날수 없는 슬픔으로 있네 여기 길 떠나는 저기 방황하는 사람아 우린 모두 같이 떠나가고 있구나 끝없이 시작된 방랑속에서 어제도 오늘도 나는 울었네 어제 우리가 찾은 것은 무엇인가 잃은 것은 무엇인가 버린것은 무엇인가 오늘 우리가 찾은 것은 무엇인가 잃은 것은 무엇인가 남은 것은 무엇인가 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어쩌다 마주친 그대 모습에 내 마음을 빼앗겨 버렸네 어쩌다 마주친 그대 두 눈이 내 마음을 사로잡아 버렸네 그대에게 할 말이 있는데 왜 이리 용기가 없을까 말을 하고 싶지만 자신이 없어 내 가슴만 두근두근 답답한 이 내 마음 바람 속에 날려 보내리 피어나는 꽃처럼 아름다운 그녀가 내 마음을 빼앗아 버렸네 이슬처럼 영롱한 그대 고운 두 눈이 내 마음을 사로잡아 버렸네 그대에게 할 말이 있는데 왜 이리 용기가 없을까 말을 하고 싶지만 자신이 없어 내 가슴만 두근두근 바보 바보 나는 바보인가 봐 그대에게 할 말이 있는데 왜 이리 용기가 없을까 말을 하고 싶지만 자신이 없어 내 가슴만 두근두근 바보 바보 나는 바보인가 봐 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 계절이 지나버린 쓸쓸한 바닷가에 언제나 웃음짓는 파도만이,(언제나 파도만이) 아직도 내가슴에 아픔이 출렁이고 있는 지나간 여름날의 추억 아무도 찾지않는 바닷가엔 어느새 불꽃처럼 솟아오르는 사랑노래 들려오네 지금은 가고 없는 너의 모습 그리며, 나 이제는 외로이 앉아 사랑노래 불러보네 짧았던 우리들의 여름은 가고, 나의 사랑도 가고,너의 모습 도 파도속에 사라지네. 불러도 대답없는 이름이 되어 이젠 추억이 되어 나의 여름날은 다시 오지 않으리.. 아무도 찾지않는 바닷가엔 어느새 불꽃처럼 솟아오르는 사랑노래 들려오네 지금은 가고 없는 너의 모습 그리며, 나 이제는 외로이 앉아 사랑노래 불러보네 짧았던 우리들의 여름은 가고, 나의 사랑도 가고,너의 모습 도 파도속에 사라지네. 불러도 대답없는 이름이 되어 이젠 추억이 되어 나의 여름날은 다시 오지 않으리.. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 묻지 말아요 내 나이는 묻지 말아요 올가을엔 사랑할꺼야 나 홀로 가는 길은 너무 쓸쓸해 너무 쓸쓸해 창밖에 눈물짓는 나를 닮은 단풍잎 하나 아 가을은 소리없이 본체만체 흘러만 가는데 애타게 떠오르는 떠나간 그리운 사람 아 그래도 다시 언젠가는 사랑을 할꺼야 사랑 할꺼야 울지 말아요 오늘 밤만은 울지 말아요 아무리 슬픈 일이 있어도 그대가 없이 가는 길을 쓸쓸해 너무 쓸쓸해 달빛은 화사하게 겨울 가로등 불빛을 받아 오늘도 소리 없이 비쳐만 주는데 변함없이 애타게 떠오르는 떠나간 그리운 사람 아 그래도 다시 언젠가는 사랑을 할꺼야 사랑 할꺼야 wonjin1234 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 찬바람에 낙엽이 지고~ 달빛마저 외~로울때 고개숙인 헬쓱한 너의 뺨 위로 눈물이 눈물이~ * 우는아인 바보야 우는아인 바보야 우린 이제 어차피 헤어져-야~해~ 우린 같이 갈수 없지만 서로 사랑하고 있잖아 이젠 내가슴에 가만히 얼굴을 묻고 그냥 이대로 아무말 말아요~ 음음음~(*반복) 안녕이란 그말은 난 싫어요 그냥 이대로 아무말 말아요~ 음음음~ Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아주 우연히 만나 슬픔만 안겨준 사람 내 맘속에 작은 촛불이 되어 보고 싶어질 때면 두눈을 감아버려요 소리 질러 불러보고 싶지만 어디에선가 당신 모습이 다가오는 것 같아 이젠 견딜 수 없어요 이 밤을 이 밤을 다시 한번 당신과 보낼 수 있다면 이 모든 이 모든 내 사랑을 당신께 드리고 싶어요 조그만 낙엽들이 땅 위에 떨어지듯이 내 맘은 갈 곳이 없어요 어디에선가 당신 모습이 다가오는 것 같아 이젠 견딜 수 없어요 이 밤을 이 밤을 다시 한번 당신과 보낼 수 있다면 이 모든 이 모든 내 사랑을 당신께 드리고 싶어요 이 밤을 이 밤을 다시 한번 당신과 보낼 수 있다면 이 모든 이 모든 내 사랑을 당신께 드리고 싶어요 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:박건호 작곡:최종혁 조용한 그대의 눈동자 말없이 서있는 내 모습 이렇게 가까이 있는데 이것이 이별이래 하늘에 흐르는 조각달 강물에 어리는 그림자 세상은 변한게 없는데 이것이 이별이래 *이제는 다시 볼수 없는 그대의 슬픈 얼굴 세월이 흐른 뒤에 하얗게 지워질까 추억이 밀려와 쌓이는 우리의 남겨진 시간들 이대로 발길을 돌리면 이것이 이별이래 *반복 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 인생은 미완성 쓰다가 마는 편지 그래도 우리는 곱게 써가야 해 사랑은 미완성 부르다 멎는 노래 그래도 우리는 아름답게 불러야 해 사람아 사람아 우린 모두 타향인 걸 외로운 가슴끼리 사슴처럼 기대고 살자 인생은 미완성 그리다 마는 그림 그래도 우리는 아름답게 그려야 해 친구야 친구야 우린모두 나그넨걸 그리운 가슴끼리 모닥불을 지피고 살자 인생은 미완성 새기다 마는 조각 그래도 우리는 곱게 새겨야 해 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 만나서는 않될 사람을 왜 만나게 하셨나요 잊어야만 하는 당신을 왜 잊을 수 없나요 떠나가 주세요 맺을 수 없는 사랑 제발 제발 잊게해 주세요 다시는 사랑을 사랑을 않겠어요 떠나가 주세요 맺을 수 없는 사랑 제발 제발 잊게해 주세요 다시는 사랑을 사랑을 않겠어요 다시는 사랑을 사랑을 않겠어요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우 우 우 지금도 기억하고 있어요 시월의 마지막 밤을 뜻모를 이야기만 남긴채 우리는 헤어졌어요 그날의 쓸쓸했던 표정이 그대의 진실인가요 한마디 변명도 못하고 잊혀져야 하는 건가요 언제나 돌아오는 계절은 나에게 꿈을 주지만 이룰 수 없는 꿈은 슬퍼요 나를 울려요 우 우 우 그날의 쓸쓸했던 표정이 그대의 진실인가요 한마디 변명도 못하고 잊혀져야 하는 건가요 언제나 돌아오는 계절은 나에게 꿈을 주지만 이룰 수 없는 꿈은 슬퍼요 나를 울려요 klemence 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이 어둠이 새기전에 나를 데려가주오 장미빛 그을린 저곳으로 나를 데려가주오 깊은 밤이 오기전에 나를 머물게 해주오 그녀의 하얀 볼이 빨갛게 보이니까요 *이세상 모든 행복이 나의 마음속에서 언제까지나 언제까지나 영원하니까 **깊은 밤이 오기전에 나를 머물게 해주오 그녀의 하얀 볼이 빨갛게 보이니까요 *Repeat **Repeat 빨갛게 보이니까요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그댄 외롭고 쓸쓸한 여인 끝이 없는 방랑을 하는 밤에는 별따라 낮에는 꽃다라 먼길을 떠나가네 때론 고독에 묻혀 있다네 하염없는 눈물 흘리네 밤에는 별보며 낮에는 꽃보며 사랑을 생각하네 내마음에도 사랑은 있어 난 밤마다 꿈을 꾸네 오늘밤에도 초원에 누워 별을 보며 생각하네 집시 집시 집시 집시여인 끝이 없는 바랑을 하는 밤에는 별따라 낮에는 꽃따라 외로운 집시여인 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마주치는 눈빛이 무엇을 말하는지 난아직 몰라 난정말 몰라 가슴만 두근두근 아~사랑인가봐 해질무렵이면 창가에 앉아 나는요 어느샌가 그대모습 그려요 사랑한다고 좋아한다고 말해주세요 눈물만큼 고운 별이 될래요 그대 가슴에 속삭이는 눈빛이 무엇을 말하는지 난아직 몰라 난정말 몰라 가슴만 두근두근 아~사랑했나봐 그대 지나치는 시간이 되면 나는요 어느샌가 거울앞에 있어요 사랑한다고 좋아한다고 말해주세요 눈물만큼 고운 별이 될래요 그대 가슴에 속삭이는 눈빛이 무엇을 말하는지 난아직 몰라 난정말 몰라 가슴만 두근두근 아~사랑했나봐 그대 지나치는 시간이 되면 나는요 어느샌가 거울앞에 있어요 사랑한다고 좋아한다고 말해주세요 그대 가슴속에 꺼지지 않는 별이 될래요 kyp210 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑을 하기위한 체온은 약해도 사랑을 받기위한 가슴은 뛰어요 가슴을 잡아줘요 포근히 두 손도 꼭 잡아요 그리고 말해줘요 다시는 떠나지 않겠다고~~ 이별을 슬퍼하는 눈물이 눈물이 말라도 행복을 기다리는 미소는 넘쳐요... 미소를 지으세요 살며시 두 눈도 꼭 감아요 그리고 말해줘요 나 만을 영원히 사랑한다고 영원히 사랑한다고~~ Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이가슴이 아슬아슬 흔들려 내입술은 우물쭈물 말못해 눈물마져 핑글돌아 아무생각 할수없네 아픈데도 없이 울렁대는 이가슴 누구든지 처음에는 이럴까 슬프고도 안타까운 이마음 저하늘이 무너져도 말못하는 비밀하나 아무죄도 없이 떨고있는 이마음 난생처음 느껴지는 이마음 사랑일까 한숨처럼 애틋한 그한마디 첫사랑 첫사랑 첫사랑이리 아무래도 알수없는 이마음 혼자이고 싶어지는 이마음 연필한번 굴려보고 다시 생각나는 얼굴 누가볼것같에 눈을감는 첫사랑 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대는 왜 촛불을 키셨나요 그대는 왜 촛불을 키셨나요 음 연약한 이 여인을 누구에게 말할까요 사랑의 촛불이여 여인의 눈물이여 너마저 꺼진다면 꺼진다면 꺼진다면 바람아 멈추어라 촛불을 지켜다오 바람아 멈추어라 촛불을 지켜다오 연약한 이 여인을 누가 누가 지키랴 그대는 왜 촛불을 키셨나요 그대는 왜 촛불을 키셨나요 음 끝없는 그리움은 누구에게 말할까요 철없는 촛불이여 외로운 불꽃이여 너마저 꺼진다면 꺼진다면 꺼진다면 바람아 멈추어라 촛불을 지켜다오 바람아 멈추어라 촛불을 지켜다오 연약한 이 여인을 누가 누가 지키랴 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람에 별이 떨어지고 어둠만이 밀려오면 지난 날 아름답던 꿈들 슬픔으로 내게 다가와 행여나 발자욱 소리에 창밖을 보며 지샌밤 내 가슴 멍울지게 해도 나 그대 미워하진 않아 나의 작은 손에 초 하나있어 이 밤 불 밝힐 수 있다면 나의 작은 마음에 초 하나있어 이 밤 기도할 수 있다면 촛불잔치를 벌려볼자 촛불잔치야 촛불잔치를 벌려보자 촛불잔치야 부슬부슬 비마저 내리면 울음이 터질것만 같아 그 사람 이름을 되뇌이다 하얗게 지새우는 밤 새벽바람에 실려오는 저 멀리 성당의 종소리 나 무릎 꿇고 두손 모아 그를 위해 날 태우리라 나의 작은 손에 초 하나있어 이 밤 불 밝힐 수 있다면 나의 작은 마음에 초 하나있어 이 밤 기도할 수 있다면 촛불잔치를 벌려볼자 촛불잔치야 촛불잔치를 벌려보자 촛불잔치야 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이라 말 하지 못 하고 그저 친구라 하네 긴 날을 마주보며 살아도 친구라 하네 사랑이라 말하면 가슴떨림 다신 없을까봐 느낌 곱게 간직하며 그저 친구라 하네 인연, 인연보다 강한 운명, 운명보다 더 따뜻한 신의 사랑으로 만나 서로 호흡이고 서로 느낌되고 서로 닮아가며 서로가 전부인 친구 사랑이라 말 하지 못 하고 그저 친구라 하네 긴세월 지나가도 사랑을 친구라 하네 사랑이라 말하면 가슴떨림 다신 없을까봐 인연, 인연보다 강한 운명, 운명보다 더 따뜻한 신의 사랑으로 만나 서로 호흡이고 서로 느낌되고 서로 닮아가며 서로가 전부인 친구 사랑이라 말하지 못하고 그저 친구라 하네 긴 세월 지나가도 사랑을 친구라 하네 사랑이라 말하면 가슴떨림 다신 없을까봐 사랑이야 roomee76 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꿈은 하늘에서 잠자고 추억은 구름 따라 흐르고 친구여 모습은 어딜 갔나 그리운 친구여 옛일 생각이 날 때마다 우리 잃어버린 정 찾아 친구여 꿈속에서 만날까 조용히 눈을 감네 슬픔도 기쁨도 외로움도 함께 했지 부푼 꿈을 안고 내일을 다짐하던 우리 굳센 약속 어디에 꿈은 하늘에서 잠자고 추억은 구름 따라 흐르고 친구여 모습은 어딜 갔나 그리운 친구여 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느날 우연히 갔던 조그만 까페에서 말없이 눈웃음 짓던 그사람 생각하네 어디로 갔나 여인 어디로 갔나 그사람 어디로 갔나 여인 날보며 살며시 웃음지던 사람 말없이 전등불만 바라 보던사람 아하 지금은 아무도 없는 조그만 까페에는 노란 전등불만이 홀로 깜빡 거리네 kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 나를 두고 떠나가지 마라 토요일은 밤이 좋아 그대 바라보며 사랑할 수 있는 토요일은 밤이 좋아 이 밤은 영원한 것 그리움이 흐르네 어둠이 오면 외로워하며 우리들은 헤매지만 불빛이 흘러 가슴 적시는 이 도시는 아름다워 아쉬움을 두고 떠나가지 마라 토요일은 밤이 좋아 모든 연인들이 사랑할 수 있는 토요일은 밤이 좋아 이 밤은 영원한 것 그리움이 흐르네 이 밤은 영원한 것 그리움이 흐르네 어둠이 오면 외로워하며 우리들은 헤매지만 불빛이 흘러 가슴 적시는 이 도시는 아름다워 아쉬움을 두고 떠나가지 마라 토요일은 밤이 좋아 모든 연인들이 사랑할 수 있는 토요일은 밤이 좋아 이 밤은 영원한 것 그리움이 흐르네 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하늘은 매서웁고 흰눈이 가득한 날 사랑하는 님 찾으러 천상에 올라갈제 신 벗어 손에 쥐고 버선 벗어 품에 품고 곰뷔 님뷔 님뷔 곰뷔 천방 지방 지방 천방 한번도 쉬지 않고 허위 허위 올라가니 버선 벗은 발일랑은 쓰리지 아니한데 님 그리는 온 가슴만 산득 산들 하더라 님 그리는 온 가슴만 산득 산들 하더라 suicideism 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하얀눈 쏟아지는 창밖을 보며 두손모아 촛불켜고 기도 하였다네 슬픔에 찬 웃음으로 나를 보는 님아 삼키는 그리움은 나 어이 하나 따듯한 햇빛에 나 시인이 되어 슬픔 추억 삼키려 홀로 방황했네 내 생애 단 한번 그대 사랑하기 하지만 연기 처럼 제약이 없네 나의 소원 그대사랑 단 한번만 다시 품고 피어나게 하여 주 하 하늘이여 내소원 들어 주소서 이 이 한세상 나 어이 살아가려오 하 하늘이여 내 소원 태워 주소서 단 단 한번만 내 사랑 피어 나게 하여주 나의 소원 그대 사랑 단 한번만 다시 품고 피어나게 하여주 하 하늘이여 내소원 들어 주소서 이 이한세상 나 어이 살아 가려오 하 하늘이여 내소원 태워 주소서 단 단한번만 내사랑 피어나게 하여주 하하늘이여 내소원 태워주소서 단 단 한번만 내사랑 피어나게 하여주 가사 : 강동본부 최 정환 씀 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 꿈이었다고 생각하기엔 너무나도 아쉬움남아 가슴 태우며 기다리기엔 너무나도 멀어진 그대 사랑했던 마음도 미워했던 마음도 허공속에 묻어야만 될 슬픈 옛 이야기 스쳐버린 그 날들 잊어야 할 그 날들 허공속에 묻힐 그 날들 2. 잊는다고 생각 하기엔 너무나도 미련이 남아 돌아선 마음 달래 보기엔 너무나도 멀어진 그대 설레이던 마음도 기다리던 마음도 허공속에 묻어야만 될 슬픈 옛 이야기 스쳐버린 그 약속 잊어야 할 그 약속 허공속에 묻힐 그 약속 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하~ 호랑나비 한 마리가 꽃밭에 앉았는데 도대체 한 사람도 즐겨찾는 이 하나없네 하~ 예 하루이틀 기다려도 도대체 사람없네 이것참 속상해 못살겠네 호랑나비야 날아봐 하늘높이 날아봐 호랑나비야 날아봐 구름위로 숨어봐 하 예예예 아싸 호랑나비 한 마리가 꽃밭에 앉았는데 도대체 한 사람도 즐겨찾는 이 하나없네 호랑나비야 날아봐 하늘높이 날아봐 호랑나비야 날아봐 구름위로 숨어봐 숨어봐 숨을까 슴었다 으하하하하 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아주 담담한 얼굴로 나는 뒤돌아 섰지만 나의 허무한 마음은 가눌 길이 없네 아직 못다한 말들이 내게 남겨져 있지만 아픈 마음에 목이 메어와 아무 말 못했네 지난 날들을 되새기며 수많은 추억을 헤이며 길고 긴 밤을 세워야지 나의 외로움 달래야지 이별은 두렵지 않아 눈물은 참을 수 있어 하지만 홀로 된다는 것이 나를 슬프게 해 지난 날들을 되새기며 수많은 추억을 헤이며 길고 긴 밤을 세워야지 나의 외로움 달래야지 이별은 두렵지 않아 눈물은 참을 수 있어 하지만 홀로 된다는 것이 나를 슬프게 해 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 홀로인 듯한 외로움 달랠길 없어 달랠길 없어 눈물에 젖은 하늘을 보니 어차피 떠난 홀로된 사랑이기에 사랑이기에 빗줄기처럼 미련도 그 비 속으로 난 믿었어 우리 사랑이 영원하길 그 많았던 아름다웠던 날 영원히 잊지못해 빙빙빙 맴돌다 떠난 님 잊혀질 넌 그 빗 속으로 빙빙빙 맴돌다 떠난 님 미련만을 던졌어도 그대 그 비 속으로 그대 그 비 속으로 잊혀진 듯한 서글픔 지울길 없어 지울길 없어 눈물에 고인 하늘을 보니 어차피 떠난 홀로된 사랑이기에 사랑이기에 빗줄기처럼 미련도 그 비 속으로 난 믿었어 우리사랑이 영원하길 그 많았던 아름다웠던 날 영원히 잊지못해 빙빙빙 맴돌다 떠난 님 잊혀질 넌 그 비 속으로 빙빙빙 맴돌다 떠난 님 미련만을 던졌어도 모래성을 만들자 모래성을 만들자 모래성을 만들자 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느날 그대 내곁으로 다가와 이 마음 설레이게 했어요 그 어느날 사랑은 우리 두 가슴에 머물러 끝없이 속삭이고 있어요 그대 손을 잡고 걸어가고 있는 이순간 세상 모든 것이 아름답게 보여요 이제 나의 기쁨이 되어주오 이제 나의 슬픔이 되어 주오 우리 서로 아픔을 같이 하면 다시 태어날 수 있는 걸 이제 그대 기쁨을 말해주오 이제 그대 슬픔을 말해 주오 우리 서로 아픔을 같이 할때 행복할 수 있어요 뚜뚜뚜루 뚜 뚜루뚜뚜뚜뚜뚜뚜뚜 뚜뚜루뚜뚜 뚜루뚜뚜뚜루뚜 어느날 그대 눈동자를 보면서 미래를 꿈꾸기로 했어요 그 어느날 사랑은 우리들의 삶을 위하여 가슴에 타오르고 있어요 그대 손을 잡고 걸어가고 있는 이순간 세상 모든 것이 아름답게 보여요 이제 나의 기쁨이 되어 주오 이제 나의 슬픔이 되어 주오 우리 서로 아픔을 같이 하면 다시 태어날 수 있는 걸 이제 그대 기쁨을 말해 주오 이제 그대 슬픔을 말해 주오 우리 서로 아픔을 같이 할때 행복할 수 있어요 이제 나의 기쁨이 되어 주오 이제 나의 슬픔이 되어 주오 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 네온이 불타는 거리 가로등 불빛 아래서 그 언젠가 만났던 너와 나 지금은 무엇을 할까 생각에 잠기면 하염없이 그날이 그리워지네 불타는 눈동자 목마른 그 입술 별들도 잠이 들고 이대로 영원히 너만을 사랑해 황홀한 그 한마디 지금도 늦지 않았어 내 곁에 돌아온다면 나는 너를 영원히 사랑할 거야 네온이 불타는 거리 가로등 불빛 아래서 기약 없이 헤어진 너와 나 지금은 어디 있을까 추억에 잠기면 하염없이 내 맘은 외로워지네 불타는 눈동자 목마른 그 입술 별들도 잠이 들고 이대로 영원히 너만을 사랑해 황홀한 그 한마디 지금도 늦지 않았어 내 곁에 돌아온다면 나는 너를 영원히 사랑할 거야 나는 너를 영원히 사랑할 거야 나는 너를 영원히 사랑할 거야 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑함에 세심했던 나의 마음이 그렇게도 그대에겐 구속이었소 믿지 못해 그런것이 아니었는데 어쩌다가 헤어지는 이유가 됐소 내게 무슨 마음의 병 있는 것처럼 느낄만큼 알 수 없는 사람이 되어 그대 외려 나를 점점 믿지 못하고 왠지 나를 그런 쪽에 가깝게 했소 나의 잘못이라면 그대를 위한 내 마음의 전부를 준 것 뿐인데 죄인처럼 그대 곁에 가지 못하고 남이 아닌 남이 되어 버린 지금에 기다릴 수 밖에 없는 나의 마음은 퇴색하기 싫어하는 희나리 같소 내게 무슨 마음의 병 있는 것처럼 느낄만큼 알 수 없는 사람이 되어 그대 외려 나를 점점 믿지 못하고 왠지 나를 그런 쪽에 가깝게 했소 나의 잘못이라면 그대를 위한 내 마음의 전부를 준 것 뿐인데 죄인처럼 그대 곁에 가지 못하고 남이 아닌 남이 되어 버린 지금에 기다릴 수 밖에 없는 나의 마음은 퇴색하기 싫어하는 희나리 같소 퇴색하기 싫어하는 희나리 같소 노센 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
