 아마 오셨을텐데 우릴 위해 축복해 줄 사람들 그냥 그렇게 믿어 우리밖에 없다고 여기면 안돼 이제 서약해야 해 일생동안 사랑하겠노라고 넌 대답 안해도 돼 내가 두 번 말하면 되니까 눈물 흘린 거니 내품에 안은 니 사진이 젖었어 왜 좋은 날에 울어 너까지 이제 마지막 니 소원이였었잖아 너 가는 길에 보내 주려해 널 위한 이 반지 잃어 버리지마 손에 꼭 쥐고 가 언제가 니곁에 가게 되는날 그때 내가 너의 손에 끼울께 넌 마음 편히 먼저가 이제 가는 거니 쓸쓸한 바람소리 문득 들렸어 나 없이 먼길 혼자 갈수 있겠니 그 길에 나 데려가면 안되니 첫 눈오거나 비오는 밤엔 가끔씩 들려줘 해마다 오늘은 꼭 다녀가야해 나의 창가에 나의 꿈 속에 잠시라도 너 가는 길에 보내 주려해 널 위한 이 반지 잃어버리지마 손에 꼭 쥐고 가 언젠가 니곁에 가게 되는날 그때 내가 너의 손에 끼울께 나 늦더라도 기다려 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 알겠어 와 와 우리도 지금까지 how how 너무도 긴 시간을 foul foul 참아왔던 것 you know what the time how we kick right now 우리가 모든 것을 엎어 지금 이곳에서 벗어나고 싶어 너희 모둘 기다려온 1tym처럼 다시 시작하는 거야 다같이 bow wow wow yippy to then 똑같 이 반복됐던 손짓속에 이제껏 소리쳐 댓었던 바보같던 너의 거짓된 눈 바로 떠 무엇이 보이나 무엇을 원하는가 구겨졌던 어제와 오늘의 네 미래 자신있게 with the 1tym track 1tym is one time for your mind 원하는 것을 다 너에게 주겠어 우리는 1tym 조금씩 다가와 우리 함께 가는 거야 이대로 아직도 뭔말인지 또 뭔소린지 왜 알아듣지 못할 말로 지껄이지 yo! t.e. to the d excuse me 사라져버려 모두 다가가 진실들을 향해 전부 다가가 느끼니 우리 hip hop속에 감춰진 자유, 그 누구도 따라할 수 없는걸 자 때가 왔어 빨리 모든걸 너희들이 가려줄 시간들이 눈앞에 서있지 깨달아야 하지 함께 1-t-y-m을 크게 외쳐봐 우리는 영원할꺼야 보다 멀리 더 멀리 날아가리 저 높은 곳에 우리 모두 하나가 되리 1tym is one time for your mind 원하는 것을 다 너에게 주겠어 1tym 조금씩 다가와 우리 함께 가는 거야 이대로 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대뒤에서 항상 바라만 보네요 나의 오해가 깊어 남은건 이별뿐 처음부터 왜 내게 얘기하지 못 했었나요 산다는 건 그조차 그대에겐 힘이 들었다는걸 사랑이 그대에겐 사치라고 느껴졌나요 시리도록 차가운 그대 눈물을 이제야 알아요 모든걸 되돌릴수 없다면 나를 용서해요 조금더 일찍 그대맘을 헤아리지 못한나를... 눈을감아도 이젠 그대가보여요 나의사랑이 깊어 남은건 그리움 그대곁에 맴도는 나를 느낄수가있나요 나마저 짐이될까 그저 망설일 뿐이예요 우리의 헤어짐이 어쩔수 없는 것이라면 이것만은 말해주어요 이별이 슬프지 않도록 그대가 날보내고 떠나가는 것이아니라 조금더 깊이 그대 맘에 묻어 두려 했다는걸 우리의 헤어짐이 어쩔수 없는 것이라면 이것만은 말해주어요 이별이 슬프지 않도록 그대가 날보내고 떠나가는 것이아니라 조금더 깊이 그대 맘에 묻어 두려 했다는걸 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 beautiful kim 내 사랑 beautiful kim 바라만 봐도 좋은 귀한 사람 그대는 나의 대장 beautiful lee my darling beautiful lee 내 눈을 멀게 만든 묘한 사람 첫 눈에 반한 사람 신기한 beautiful lee 내 곁에 있어줘 잉 떠나지 말아줘잉 혼자는 이제 싫어 싫어 나만 바라봐줘잉 한눈 팔지 말아 잉 언제나 지금처럼 beautiful girl 행복을 주는 사람 그대와 함께라면 바다 건너 하늘끝 땅끝까지 내 사랑 beautiful girl 너와 나 나와 너 둘이서 예 너와 나 나와 너 함께해 예 내 곁에 있어줘 잉 떠나지 말아줘잉 혼자는 이제 싫어 싫어 나만 사랑해줘잉 한눈 팔지 말아잉 언제나 지금처럼 lsabel 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지친 내 눈을 깨우며 쏟아지는 햇살에 오늘도 난 못이긴척 담배에 불을붙여 내가 왜 일어나는지 이유도 알지못한채 메마른 내 입술은 또 하루를 살겠지 샤워기에 물을틀고 뽀얀거울 닦으며 오래전 콧노래하던 그녀가 웃는듯해 젖은 머릿결 사이로 길고 진한 속눈썹을 나의 볼에 부비며 속삭이던 그녀가 우~~I want to say 워워워~~ 우~~꿈을꾸네 내 품에 잠든널 문을열면 스쳐가는 다정한 저 연인들 나는 차마 볼수없어 애써 고개 숙이지 행여 나 아닌 사람과 나란히 걷는 그녀와 그 앞에 초라한 나 보게될까 두려워 우~~I want to say 워워워~~ 우~~ 꿈을 꾸네 내 품에 잠든널 그대 긴 머리를 풀고 잠을청해 보나요 그 누구의 품에안겨 나를 잊으가나요 이 밤 난 그대 꿈꾸던 그 자리에 잠이들죠 아직도 그대만의 숨결을 느끼면서 어제도 내 눈물로 얼룩진 그 자리에.............. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 WE GONNA C - O - M - BACK, (COM' BACK) C - O - M - BACK, (COM' BACK) C - O - M - BACK, ( 젝키 DANCE 젝키 DANCE ) C - O - M - BACK, ( 젝키 DANCE 젝키 DANCE ) 바람속을 가르는 내 슬픈 사랑이 제발 니 곁에 영원히 잠들수 있게 oh 내게로 와 이세상 마지막 날까지 혼자 또 헤매다 쓰러져 가는 날 위해 깊깊깊 깊어갈수록 깊 깊어질수록 come back 깊깊깊 깊어갈수록 깊 깊어갈수록 눈을 크게 뜨고 날 봐라 미쳐 돌것만 같은 날 봐라 걷잡을 수 없는 날 봐라 널 향해 가가가겠어 터질것 같은 사랑을 느낄수 있겠니 한번이라도 니 옆을 스쳐갈수 있다면 가슴 깊이 품어온 내 모든 사랑을 오직 단하나 널 위해 지켜 왔는데 왜 잡을 수도 없이 넌 멀리 있는 거니 얼마나 울어야 넌 내게 올수 있겠니 깊깊깊 깊어갈수록 깊 깊어질수록 come back 깊깊깊 깊어갈수록 깊 깊어갈수록 소용돌이치는 날 봐라 더는 멈출 수 없는 날 봐라 강해져만 가는 날 봐라 널 차지하하하겠어 날 위해 제발 조금 더 기다려 주겠니 다른 이별로 널 두번다시 놓치지 않게 바람속을 가르는 내 슬픈 사랑이 제발 니 곁에 영원히 잠들수 있게 oh 내게로 와 이세상 마지막 날까지 혼자 또 헤매다 쓰러져 가는 날 위해 이렇게 들어보니 알겠지 너희가 얼마나 하찮은 존재 탈을 쓴 자들의 최고라고 너희들이 자부하는 만큼 니가 대가리들은 길게 느려뜨려 그얼굴 가리고 싶지 이해하지 모두 피차 마찬가질테지만 20세기 쪽팔리게 다른데 가선 그렇지 않은가 두고봐 날 비웃었던 너희들의 머리위에 난 설테니까 이젠 무릎 꿇어 내 얼굴을 쳐다봐 무엇이 보이는가 천원짜리 인형처럼 가지고 놀고 있어 그저 금붕어처럼 입만 뻥긋하면 돼 눈을 감아야 해 귀를 막아야 해 나를 더럽힐순 없어 입을 막아야 해 이제 더 이상 용서해 줄 순 없어 두고봐 날 비웃었던 너희들의 머리위에 난 설테니까 어둠에 가리워진 너의 거짓이 보여지길 난 기도해 주겠어 너에게 흘렸던 눈물 되돌려 주겠어 난 기도해주겠어 두고봐 날 비웃었던 너희들의 머리위에 난 설테니까 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제는 웃는거야 Smile again 행복한 순간이야 Happy day 움츠린 어깨를 펴고 이 세상속에 힘든 일 모두 지워버려 슬픔은 잊는거야 Never cry 뜨거운 태양아래 Sunny day 언제나 좋은일들만 가득하기를 바라면돼 항상 똑같은 생활속에 지쳐가지만 나를 누르는 힘든 일에 쓰러지지만 고개를 숙일건 없어 그 속에 행복있는 걸 찾으면돼 나의 주의를 둘러봐 힘겹다 느낄때 맑은 어린아이의 모습을 미솔 닮아봐 이제는 웃는거야 Smile again 행복한 순간이야 Happy day 움츠린 어깨를 펴고 이 세상속에 힘든 일 모두 지워버려 슬픔은 잊는거야 Never cry 뜨거운 태양아래 Sunny day 언제나 좋은일들만 가득하기를 바라면돼 아주 가끔은 사랑있어 즐겁게 웃고 또 어떤날은 사랑으로 울기도 하고 쉬운 건 하나도 없어 그 속의 기쁨 느끼면 그걸로 돼 조금 낮추어 돌아 봐 삶이 무거울땐 아무 말없이 뛰고만 있는 많은 사람들 이제는 웃는거야 Smile again 행복한 순간이야 Happy day 움츠린 어깨를 펴고 이 세상속에 힘든 일 모두 지워버려 슬픔은 잊는거야 Never cry 뜨거운 태양아래 Sunny day 언제나 좋은 일들만 가득하기를 바라면돼 라랄라 라랄랄라 Smile again 라랄라 라랄랄라 Happy day 커다란 하늘 처럼만 더 크게 웃고 더 크게 생각하는거야 눈물은 잊는거야 Never cry 푸르른 햇살처럼 Sunshine day 언제나 좋은 일들만 가득하기를 기도할게 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 여기있는 사람들 모두 높이 손을 들어 리듬에 맞춰서 신나게 몸을 흔들어 이게 진짜 파티야 하는 생각 너도 들어 나도 진짜 죽인다하는 생각도 들어 골아픈 소리해도 절대 난 안들어 저기 있는 아가씨 나는 아주 맘에 들어 그 아가씨 진짜 이쁜가 봐라 이리 봐라 나 좀 봐 라면서 손을 흔들어 그렇게 씹혀도 울지마 고개를 들어 그냥 흔들면서 들어 좆나 흔들어 지금은 파티중이니 끼리끼리 온 사람 샘내지 말고 우리끼리 재미있게 노세 oh shit 아이고 이제는 몸이 안따라줘 안돼 하는 후회가 들어 슬프기 전에 작작 튕겨 내 말 좀 들어 젊은 우리의 함성이 세상을 흔들어 좋아라 좋아라 너무나 좋아라 피라미 같은 무용단들은 떠나라 DJ와 MC가 만드는 힙합나라 저기 귀막고 있는 너는 사요나라 오늘이 다가기도 전에 내일 할 일 생각에 볼 일 하나 볼 엄두도 없는 건 참 별일이라 말야 이랴 이랴 말 몰고 쫓듯 세월을 보내니 말야 마라톤 하듯이 바톤 넘기듯 하루 하루 빠른 패턴으로 가면서도 좋든 싫든 따르란 말이렸다. 하여튼 지금 내 앞에서 허튼 걱정은 하지마 너무나 좆같은 기분을 떨쳐 진정 춤추고 싶은 이는 춤을 춰 종일 열받쳐 있던 머리 식힐 겸 춤을 춰 눈 맞춰 볼만한 이 있으면 점을 쳐 이 기회를 왜 놓쳐 답답하면 크게 소리쳐 여기 시간은 조pd 시간 너의 시각과 청각은 빨간 노란 파란 현란한 틀에 쌓여 대란을 치루는 중이군야 순간이 모인거란다 인생이란 때지난 부끄러움에 밍숭밍숭하면 뭘해 음악은 나오는데 딴 생각하는 건 뭐래 누구도 바깥세상 골치아픈 속에 잊지마 또 잊지마 이 미래를 밝힐 노래 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Tell me tonight tell me tell me baby Tell me tonight tell me in your eyes Tell me tonight tell me tell me baby Tell me tonight tell me in your eyes 왜 이렇게 자꾸 나를 애태우는거야 왜 바라보면서 내게 다가오지는 않는거야 내 눈빛은 너에게 말하고 있잖아 Come come come 어서 내게 다가와 baby 뭘 그렇게 자꾸 생각하고 있는거야 뭘 그렇게 망설이고 있는거야 바보같이 내 미소가 너에게 말하고 있잖아 It's ok 어서 나를 데려가 baby Getup getup getup getup getup getup Oh getup move me tonight Getup getup getup getup getup getup 자 이제 내 손을 잡아 Getup getup getup getup getup getup 이 밤이 다가기 전에 (Please getup move me now) 어서 나를 데려가줘 언제까지 나를 기다리게 만들거야 언제까지 그 곳에 멈춰 서 있기만 할거야 난 더 이상 기다릴 수가 없어 제발 Take me now 어서 나를 데려가 baby Getup getup getup getup getup getup Oh getup move me tonight Getup getup getup getup getup getup 자 이제 내 손을 잡아 Getup getup getup getup getup getup 이 밤이 다가기 전에 (Please getup move me now) 어서 나를 데려가줘 조금씩 조금씩 조금씩 내눈이 감겨 살며시 스미는 너의 시선이 거울에 비쳐 너를 쳐다 봤어 그러다 너와 눈이 마주쳤어 숨기려는 네가 정에 솔직하게 너를 기다리고 있어 너와 나의 서로의 표현이 필요한거야 Tell me tonight tell me tell me baby Tell me tonight tell me in your eyes Tell me tonight tell me tell me baby Tell me tonight tell me in your eyes 날 바라봐 이렇게 널 부르고 있잖아 어서 와서 기다리는 내 이 마음을 가져가 난 더 이상 기다릴 수가 없어 제발 Please please please 어서 나를 데려가 baby Getup getup getup getup getup getup Oh getup move me tonight Getup getup getup getup getup getup 자 이제 내 손을 잡아 Getup getup getup getup getup getup 이 밤이 다가기 전에 (Please getup move me now) 어서 나를 데려가줘 Getup getup getup getup getup getup Oh getup move me tonight Getup getup getup getup getup getup 자 이제 내 손을 잡아 Getup getup getup getup getup getup 이 밤이 다가기 전에 (Please getup move me now) 어서 나를 데려가줘 Tell me tonight tell me tell me baby Tell me tonight tell me in your eyes Tell me tonight tell me tell me baby Tell me tonight tell me in your eyes bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이 듬뿍담긴 편지를 받았어 편지와 함께 한아름 꽃도 받았어 꽃다발속에 담긴 너의 그마음이 정말 좋았어 Sexy 너를 기다리다가 그냥 돌아왔어 돌아오는 그길이 너무 외로웠어 밤하늘에 뜬별이 내가슴에 떨어지네 사랑이라고 말해 언제나 나를 사랑한다고 달려와 내가슴에 안겨줄 너를 기다리는 나에게로 오 Gimme Gimme Gimme Gimme Gimme Gimme 사랑을 Tell me Tell me Tell me Tell me Tell me Tell me 나에게 깊이 깊이 깊이 깊이 깊이 깊이 남겨진 사랑을 찾아서 나를 떠나간 희미해진 기억속에 니가남긴 사랑을 향기로운 그 입술에 잊지못할 추억은 다시 돌아올거야 내 가슴에 운명처럼 이제는 없어 내게 널 돌아올 사랑을 다시는 너무도 외로워 지금 난 너만 있으면 돼 기다려줄수 있어 지겨워하지마 나도 지금 너처럼 지쳐가 순정을 다바쳐서 너를 사랑했어 뜨거운 그날밤도 우린 시를 썼고 그렇게 아름다운 여자는 세상에 처음이었어 kiss me 그후로 오랫동안 너무 행복했고 사랑의 장난으로 우린 헤어졌지 나의 눈에 눈물이 가슴속에 떨어지네 사랑이라고 말해 언제나 나를 사랑한다고 달려와 내가슴에 안겨줄 너를 기다리는 나에게로 오 Gimme Gimme Gimme Gimme Gimme Gimme 사랑을 Tell me Tell me Tell me Tell me Tell me Tell me 나에게 깊이 깊이 깊이 깊이 깊이 깊이 남겨진 사랑을 찾아서 나를 떠나간 희미해진 기억속에 니가남긴 사랑을 향기로운 그 입술에 잊지못할 추억은 다시 돌아올거야 내 가슴에 운명처럼 Ya baby make me fell alrihgt girl I just like the way you are sexy baby Wanna to make you grove all tonight girl 내 사랑을 그대에게 1 2 3 오 Gimme Gimme Gimme Gimme Gimme Gimme 사랑을 Tell me Tell me Tell me Tell me Tell me Tell me 나에게 깊이 깊이 깊이 깊이 깊이 깊이 남겨진 사랑을 찾아서 나를 떠나간 희미해진 기억속에 니가남긴 사랑을 향기로운 그 입술에 잊지못할 추억은 다시 돌아올거야 내 가슴에 운명처럼 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이슬비가 내리는 오늘은 사랑하는 그대의 생일날 온종일 난 그대를 생각하면서 무엇을 할까 고민했죠 난 가까운 책방에 들러서 예쁜 시집에 내 맘 담았죠 그 다음엔 근처 꽃집으로 가서 빨간 장미 한 송이 샀죠 내려오는 비를 맞으며 그대에게 가는 길 너무 상쾌해 품 속에는 장미 한 송이 책 한 권과 그댈 위한 깊은 내 사랑 아름다운 그대를 만난 건 하느님께 감사 드릴 우연 작은 내 맘 알아주는 그대가 있기에 이 세상이 난 행복해 난 가까운 책방에 들러서 예쁜 시집에 내 맘 담았죠 그 다음엔 근처 꽃집으로 가서 빨간 장미 한 송이 샀죠 내려오는 비를 맞으며 그대에게 가는 길 너무 상쾌해 품 속에는 장미 한 송이 책 한 권과 그댈 위한 깊은 내 사랑 아름다운 그대를 만난 건 하느님께 감사 드릴 우연 작은 내 맘 알아주는 그대가 있기에 이 세상이 난 행복해 너무 너무나 행복해 Happy birthday to you~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 그 약속을 기억하고 있을까요 I Believe I Believe I Believe 많이 변했을 내 모습을 알아볼까요 And I Believe I Believe I Believe 니가 전학간 날 너의 빈 책상 위에 새겨져있던 그 말을 난 기억해요 오늘이 바로 그대 약속한 그 날인걸요 오지 못할 거란 걸 알고 있어 앞으로도 영원히 볼 수 없다는 것을 이젠 이 세상엔 너란 사람은 없는 거니 내가 잘못 안 것이길 빌고 있어 우리 약속한 이곳에서 처음부터 운명이란 걸 난 느꼈어요 I Believe I Believe I Believe 친근한 말 한 마디조차 한 적 없지만 And I Believe I Believe I Believe 슬픈 그대 얼굴 이유를 알았을 때 애써 담담한 표정만 짓고 있었죠 연락하기로 해 웃으며 말하던 너는 어디 있니 오지 못할 거란 걸 알고 있어 앞으로도 영원히 볼 수 없다는 것을 이젠 이 세상엔 너란 사람은 없는 거니 내가 잘못 안 것이길 빌고 있어 우리 약속한 이곳에서 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 햇살같은 그대는 나의 빛 바라만 봐도 눈이 부셔 날 행복하게 해 내 마음을 왜 몰라주나요 내 뒤에 비친 그림자속에 흐르는 내 눈물을 I'm still loving you 언젠가는 알게 될 꺼야 차마 얘기 못한 내 맘을 눈물보다 더한 내 선택도 찬란한 빛 태양이 잠든 후 어두워진 하늘의 저 달은 아마 내맘 알꺼야 I'm still loving you 해를 따라 맴도는 그대 이런 그댈 서성이는 나 이런 내맘 저 달과 같은걸 내 마음을 왜 몰라주나요 내 눈물속에 베어있었던 간절한 내 소망을 I'm still loving you 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제 어떡해야해 자꾸 난 자신이 없어져 너의 빈자린 내게 아무것도 할 수 없게해 이제 난 무얼해야해 온통 함께 지낸 기억뿐인데 쉽진 않겠지 하지만 달라져야 해 정말 널 잊을꺼야 is it you oh it's you 모두 가져가버려 날 힘들게 하는 너의 향기까지 is it you oh it's you 다시 태어날꺼야 너를 모르던 그 때처럼 이제 난 어딜가야해 온통 너와 같이 갔던 곳 뿐야 제발 날 도와줘 꿈속에서라도 더는 내게 다가 오지마 is it you oh it's you 모두 없어져버려 날 슬프게 하는 너의 추억까지 is it you oh it's you 다시 태어날꺼야 너를 모르던 그 때처럼 매일 잊겠다고 다짐해도 언제나 그때 뿐이죠 우린 왜 이렇게 힘든 길을 걸어야만 하는 거죠 is it you oh it's you 모두 가져가버려 날 힘들게 하는 너의 향기까지 is it you oh it's you 다시 태어날꺼야 너를 모르던 그 때처럼 is it you oh it's you 모두 없어져 버려 날 슬프게 하는 너의 추억까지 is it you oh it's you 다시 태어나꺼야 너를 모르던 그 때처럼 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 자꾸 떠오르는 (그대의 웃음소리) 잔인한 그 소리를(yeah yeah yeah) 이젠 잊게 해줘 oh 너만이 그대를 내 안에서 없앨 수 있어 아름다운 그댈 사랑했어 이젠 상처밖에 남은 게 없지만 화려한 겉모습에 반했나봐 그대를 사랑했어 끝끝내 차가워진 눈빛으로 나를 잔인하게 비웃었던 그대 이제는 말라버린 눈물 속에 그대를 지워갔어 난 믿어왔어 그대 기억따윈 아무것도 남은 것이 없어 자꾸 떠오르는 (그대의 웃음소리) 잔인한 그 소리를(yeah yeah yeah) 이젠 잊게해 줘 oh 너만이 그대를 내 안에서 없앨 수 있어 니 옆에서 그댈 떠올린 건 내 잘못이 아냐 오해하지 말아 저 하늘이 널 내게 보낸거야 그대를 지우라고 너를 놓칠 수는 없었기에 지난 사랑 모두 잊었다 했지만 난 문득 니 얼굴에 겹치는 그대가 날 비웃어 난 믿어 왔어 그대 기억따윈 아무것도 남은 것이 없어 자꾸 떠오르는 (그대의 웃음소리) 잔인한 그 소리를(yeah yeah yeah) 이젠 잊게해 줘 oh 너만이 그대를 내 안에서 없앨 수 있어 자꾸 떠오르는 (그대의 웃음소리) 잔인한 그 소리를(yeah yeah yeah) 이젠 잊게해 줘 oh 너만이 그대를 내 안에서 없앨 수 있어 자꾸 떠오르는 (그대의 웃음소리) 잔인한 그 소리를(yeah yeah yeah) 이젠 잊게해 줘 oh 너만이 그대를 내 안에서 없앨 수 있어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 나의 머리엔 온통 그대의 생각뿐 나의 마음엔 온통 그대의 모습뿐 꿈속에서도 그댄 날 떠나질 않네 오 내가 사랑 에 빠지나봐 그대 미소에 내 맘 노래를 부르고 그대 손길에 내 몸 오 춤을 추고 그대 눈빛에 나의 영혼이 물들고 사랑이란 노을로 물들고 *Kiss me Oh! baby 바로 여기 baby Touch me Oh! baby 나를 안아줘 Show me Oh! baby 너의 맘을 baby Love me Oh! bab y 언제까지나 2. 어딜보아도 내겐 그대만 보이고 뒤돌아서도 그대 음성이 들리고 눈을 감아도 그대 향기에 눈뜨고 오 내가 사랑 에 빠졌나봐 나의 하늘엔 그대별이 빛나고 나의 바다엔 그대 파도가 치고 나의 가슴엔 그대 바람이 불어오고 사랑이란 바람이 불어오고 3. 그대만 보면 뛰는 가슴은 멈출 줄 모르고 그댈 바라보는 뜨거운 시선 식을 줄 모르고 그댈 향한 내 사랑은 점점 더욱 커져만 가고 오 날 제발 피하지 말아줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금쯤 올 때도 됐는데 이제는 잊을 때도 됐는데 내게 올 수 없는 건 그댈 향한 나처럼 어쩔 수 없는지 보고파 눈물이 흘러도 그 얼굴 그토록 그리워도 내가 할 수 있는 건 우두커니 그대를 기다리는 일 자꾸만 흐르는 나의 눈물이 행복한 그댈 힘들게 하나요 우린 단 한번 스쳐가는 인연으로 끝난건가요 사랑은 했었나요 무언가 이유가 있겠죠 무언지 말할 수가 없겠죠 기다리는 나보다 올 수 없는 마음이 더 힘들겠죠 세상에 또 다시 태어났을 땐 엇갈림없이 잘할 수 있겠죠 그 땐 처음 본 그대 모습 기억해서 또 지금처럼 놓치지 않을게요 내 사랑 쉽게만 보였었는지 모두 주기엔 불안했었는지 제발 내게로 돌아오는 길이라면 느낄 수 있게 지치기 전에 나 또 다시 태어났을 땐 엇갈림없이 잘할 수 있겠죠 그 땐 처음 본 그대 모습 기억해서 또 지금처럼 놓치진 않을게요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Everybody's goin solo ride out with my polo solo 홀로 feel me we the sharp hero 오 오 가져가 가져가봐 니가 준 나의 모든걸 오 오 웃지마 웃기지마 난 네게 다시 가지 않아 와줘 봐줘 맞혀줘 내게 좀더 다가와줘 너와 다투고 돌아오는 길이 지겨 지겨 지겨워 기지개를 펴 뒤를 보면 온세상이 너를아는 나를아는 사람들 이런 스파이같은 너의 친구들도 지겨워 이유없이 보는 그대로만 얘기하는 것을 너의귀로 흘러들어가 혼돈스러운 장면으로 피키피키 돌아가는 필름 도대체 나를 뭘로보고 이러는거야 나를 항상 바보로 보는거야 니깟게 뭘안다고 내게 이러는거야 싫어 웃기지도 않는거야 짜증내도 참아 화를내도 참아 너라면 그랬어 이젠 나도 싫어 두 번다신 싫어 니가준 모든걸 가져가 사랑만해도 나는 하루가 모자라 너를 미워할 시간이 없어 이젠 내게 하루하루가 바쁠걸 너를 지워버릴테니까 오 오 가져가 가져가봐 니가준 나의 모든걸 오 오 웃지마 웃기지마 난 네게 다시 가지 않아 오 처절하게 나 무너져 버려 슬퍼 나에게서 어서 오지마 슬퍼 나 눈물 슬픔 나 모두가 다 너와 함께 한 날 너의 마음속에 후회를 지금도 너를 사랑해 휴, 내게 남은 내겐 그대하나 휴, 내게 남은 그대하나 휴, 내 게 남은 그대하나 휴, 내게 남은 그대하나 지금부터 약 이년전에도 포기하지않고 계속 만나왔어 홀로 남을뻔 했어 WOW 우리 사랑은 영원한데 너는 어떻게 그럴수가 있어 so so 리듬과 그대와 함께 춤을 그대를 속이며 바르게 다가가는 나의 품위 We got the rhythm and it's poundin body's soul to the floor once more driving all them suckas heading for the door damn sure comin at sa like a magnuym fourty four with my planetary rhymin timin ready for my war to the show인 것 처럼 우리는 그들을 속이지 않아 comin sharp justified we the SHARPS! 하루가 이리 길줄 난 몰랐지 니가 없는 하루가 이럴줄 그날 밤 너를 보내고 난뒤에 돌아와 지금까지 취해 비틀비틀 기다려도 없어 나는 이제없어 너에겐 없나봐 이럴줄 몰랐어 나는 두고왔어 네게준 내모든 사랑을 나의 다른 거짓말은 모두 알더니 그 날만은 왜 모르는거야 내가 너아니면 어딜 또 가냐고 하루종일 비틀비틀비틀 사랑만 하기에도 하루가 모자라 미워하고 말 시간이 없어 이젠 나겐 하루하루가 힘들어 그게 모두 거짓말이라고 오, 오 가지마 가지마라 발병이 나고싶냐고 오, 오 웃지마 웃기지마 난 거짓 말이었다고 오, 오 가지마 가지마라 난 널 어쩔수 없다고 오 오 기다려 기다려봐 난 이젠 거짓이 아니야 To the core rappin with my niggas now in checkin all them other silly slucders and I'm clockin mockin shockin with my wicked style you're a child when it to BOBOG with the sharp and be goin wild recornize, The wise always gets the prize, from the west they be callin me the one who mystified all the niggas that be rappin in this funky industry Listen to me I be preachin all my history so stop 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이현우 작사 이현우 김홍순 작곡 길을 걸었어 유난히도 오늘은 별이 아름답구나 기다려주는 사람은 없었지만 나는 그냥 걸었어... 나를 지나치는 많은 연인들 다시 만나고 또 헤어지고 서로 사랑을 하고 아픔을 또 주겠지... 따스한 너의 체온이 그리워져 돌아와줘~ 어두운 거리를 홀로 헤매이긴 싫어 돌아와줘~ 너를 떠나보내고 이제 알게 되었어 너를 사랑해 바람이 차가와지는 이 거리에서 너의 모습이 자꾸 떠올라 네가 남겨주던 그 메세지가 오늘밤에는 더욱 더욱 그리워~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 What you gonna do what I gotta do Keep me up and makin a cash In flash at last do you wanna See the light or stand alone What you gonna do now what's up with the past What you gonna do what I gotta do This is how we do you niggas better know Do you wanna see the light or stand alone In the midst of flippin side puttin it down Wild cornin through your town My love is D.R.C 너도 힘들겠어 어제 다시 찾아온 널 받아준다 했을때 그땐 내 속에 미워하는 마음들이 남았어 날 버리고 돌아섰던 너에게 Twinkling of paradise one more your life 그대 그 마음을 알겠어 내 품에 언제나 살아있고 싶은 걸 느껴 The way of M.I.L 난 지금 잊혀진 기차역에 서서 네 마음과 영혼을 가방에 넣고 오직 나만이 탈수 있는 차를 기다려 그대라는 기차가 오기 만을 기다려 D.O.P D.O.G 널 보낸 후에 나는 알게 됐었어 그 어떤 사람도 대신 할 수 없는걸 난 매일 같이 기도했어 니가 불행하길 나는 기도했어 이젠 다시 내게로 돌아와 Twinkling of paradise one more your life 그대 그 마음을 알겠어 내 품에 언제나 살아있고 싶은 걸 느껴 The way of M.I.L 니가 돌아오는 길에 내가 서 있을게 준비했던 만큼만 그리움과 내 사랑과 멍이 들어버린 가슴 보여주겠어 다신 나를 떠날 생각마 행복하게 해줄게 이젠 (Hey yo yo) shootin to kill lyrics I spill are raw deal Eccentually and mentally ill that's for real The source of a commin ti the down and torture ya Coast to coast now we boogie sorang in the raid Watch it quiver body blows bein deliver By thriller sicker than heeler When I come with the strains the mega pains That remain in your brain Low talls a stain a mental high pain 니가 돌아오는 길에 내가 서 있을게 준비했던 만큼만 그리움과 내 사랑과 멍이 들어버린 가슴 보여주겠어 다신 나를 떠날 생각마 행복하게 해줄게 이젠 Twinkling of paradise one more your life 그대 그 마음을 알겠어 내 품에 언제나 살아있고 싶은 걸 느껴 The way of M.I.L Twinkling of paradise one more your life 그대 그 마음을 알겠어 내 품에 언제나 살아있고 싶은 걸 느껴 The way of M.I.L 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 tell me tell me tell me tell me tell me you love me 아니야아니야 넌 늦었어 never never never never never say good bye 아니야 아니야 너를 지울래 정말 니가 내게 이러면 안되지 오락가락 그녀와 날 오가다니 너는 내목소리 그녀인줄 알고,다정하게 전활 받았던 거야 아니 이럴수가 내게 한말과 똑같아 농담섞인 얘기까지~ 모두 언제부터야 이럴수 있니 이런널 믿기를 바라니 너와 이별은 작별은 하기 싫어 내게 소중한 너였으니까 나도 이런네가 싫지만 이번엔 용서할까봐 아니 다시다시 고민고민해봤어 한번이 두번이 될 거짓말 그래 너를 너를 잊어잊어 잊을래 또다른 사랑이 내게 오겠지 정말 어디부터 어디까지가 너였니 지금도 난 모르겠어 내가 필요하단말 나뿐이란말 그녀도 나처럼 믿었니 너의 변명은 이유는 듣기 싫어 너무 화가 나 눈물이 나와 그냥 모두다 장난이라고 웃으며 니가 말해준다면 좋겠어 너와 이별은 작별은 하기 싫어 내겐 소중한 너였으니까 나도 이런 네가 싫지만 이번엔 용서할까봐 우리 얘기는 사랑은 여기까지 그래이대로 모든걸 끝내 내맘 돌리려고 하지마 너라면 용서하겠니 tell me tell me tell me tell me tell me you love me 아니야 아니야 넌 늦었어 never never never never never say good bye 아니야 아니야 너를 지울래 이제 뭐야뭐야 내게나게 왜이래 꿈에도 잠시도 널 안볼래 우리모든모든 사랑 니가 가져가 새로운 사랑이 내겐 올꺼야 tell me tell me tell me tell me tell me you love me 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 여기서 멈추지 마라 win아 win아 윈 내가 기다려 왔다 인아 인아 나 때론 참으며 지켜본다 인아 인아 워워워워워 여기서 멈추지 마라 win아 win아 윈 내가 기다려 왔다 인아 인아 나 때론 참으며 지켜본다 인아 인아 워워워워워 여기서 멈추지 마라 win아 win아 윈 내가 기다려 왔다 인아 인아 나 때론 참으며 지켜본다 인아 인아 워워워워워 그대 걷고 있나 그대 뛰고 있나 나는 하늘을 난다 하늘 위에서 지켜보고 있다 그대 가다 말다 주저 하다 말다 이 다음으로 모든 걸 이루는 새 그댄 패배자다 이젠 모든 걸 뒤로한채 새롭게 시작해봐 와 자 날 봐 싸워 이겨 이런 슬픔은 없어 지금은 내가 뭘 하든지 날 우릴 내버려 두지 않아 왜 넌 up next bobby kim spittin for the win 우리가 하나되어 with my brotha 상민 단합하자마자 벌써부터 we be champion 다가와 내가 보여줄께 Rock one one one 이 순간이 중요하다 너의 집착 그 집요함을 없애 없애 Dera Bros 너희들을 파파파 자 날 따라 새로운 세계 접해봐 나도 감당하기 힘든 내 안에 에너지 마치 내가 아닌 네게로 흐르지 I'm ready for the year 2G the BROS Artilery X L A R G E be rushing in 여기서 멈추지 마라 win아 win아 윈 내가 기다려 왔다 인아 인아 나 때론 참으며 지켜본다 인아 인아 워워워워워 여기서 멈추지 마라 win아 win아 윈 내가 기다려 왔다 인아 인아 나 때론 참으며 지켜본다 인아 인아 워워워워워 나를 바라봐 보이지 않니 작은 힘들이 느껴 시간이 멈춰 약해지지마 나를 생각해 지금 다시 시작해 숨가쁘게 살지마 우리에게 다가올 투지 now Brake it Brake it lick it 나 그리고 나 높이 멀리 바라만보고 나 자신과 싸워 나 지기 싫어 정말 지기 싫어 싸워봐 이겨봐 한번 날 이겨보지 그래 너 걸어 그리고 뛰어 머리속은 항상 이겨 한번이겨 한번져 계속 이겨이겨 이기지 못하고 죽어가는 top이 너무도 많아 그대로 놔두면 이등이 일등이 되는 세상이 된다 win win two zero zero with another zero yo 14 representing Dem BROS be your hero ROORA DIVA 우리가 모여 X LARGE BOB SHAKRA ESTUER 다 BROS BROS 친한 형제들아 영원하라 여기모인 우리들은 FOREVER BROS power 누구도 쳐다보지 못할 BROS A sia power 언제나 푸른풀잎 그위로 죽은풀잎 승리의 화려한 신 그뒤로 숨은 슬픔 모두가 가려졌지 그렇게 움직이지 그러 다 깨지지 다 없어지지 다 받아주리라 모두모두 이리로 부러워마라 넌 아니니 왜 서있니 뭐하니 이리와라 오지마 넌 꽤 더럽게 살았지 거기서 쎄븐만을 기다려 이 패배자 여기서 멈추지 마라 win아 win아 윈 내가 기다려 왔다 인아 인아 나 때론 참으며 지켜본다 인아 인아 워워워워워 여기서 멈추지 마라 win아 win아 윈 내가 기다려 왔다 인아 인아 나 때론 참으며 지켜본다 인아 인아 워워워워워 여기서 멈추지 마라 win아 win아 윈 내가 기다려 왔다 인아 인아 나 때론 참으며 지켜본다 인아 인아 워워워워워 여기서 멈추지 마라 win아 win아 윈 내가 기다려 왔다 인아 인아 나 때론 참으며 지켜본다 인아 인아 워워워워워 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무런 말도 하지 않고 내 곁을 떠나가줘 미안하다는 말은 하지마 그대의 두 눈에 흐르는 눈물은 볼 순 없어 더이상 부담줄 순 없는거야 이해해 그대 나에게 이별을 말하기가 너무나 힘이 들어 했을거야 괜찮아 지난날처럼 만날수 가 없어도 이하늘 어디에선가 그대 고마워 그대를 사랑할 수 있어서 하지만 못다한 사랑에 내맘이 아파와 미안해 아직도 그대를 잊지 못해 힘들어 하는 나 이해해 그대 나에게 이별을 말하기가 너무나 힘이 들어 했을거야 괜찮아 지난날처럼 만날수 가 없어도 이하늘 어디에선가 그대 고마워 그대를 사랑할 수 있어서 하지만 못다한 사랑에 내맘이 아파와 미안해 아직도 그대를 잊지 못해 힘들어 하는 나 mg5320 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 We return to the Battle ground! we are the 신화! 그대 가 서 있을 곳이 아니야. 살아서 숨쉬는 것을 느껴봐 종이 울린다 문이 열린다 내 인생을 후회없이 살아보고 싶은 꿈 이 열린다 1999, (my) dream it's come again-like a birdy, the birdy, the birdy boom track! 너는 인정해 줄 사람하나 없는 바보! 너는 그 누구도 배려하지 않는 바보! 내가 왜? 악동이 됐나 사랑하는 법을 가르치는 곳이 하나 없어 Yo! 너! 뭐될래? 진짜 니맘대로 살아갖고 뭐할래? 너 는 언제나 니 멋대로 하고 싶고 살고 싶고 다들 무시하잖 아 Yo! 너! 뭐될래? 진짜 니맘대로 살아갖고 뭐할래? Do you live for me? niggas, answer me! 모든걸 잃어버린 실 패자나 되지마! Money and power, to dust, to dust! 오직 그것만을 쫓는자가 되지않아! 세상에서 내가 해줄 몫이 있 어, 오직 나만이, 나만이 할 수 있는 멋진 job이 있어! Rap a Rock 신화, Daddy's home! 그 어떤 것보다 소중한거 야! 너를 다른 곳에 맞출 필요없어 Boogie down baby! check it,boogie down baby! 내가 왜 악동이 됐나! 나를 반 항하게 하는자가 누구야 본보기는 없다! 표본도 없다! 타 인 아닌 나를 완성하고 싶다! 꿈이 있죠, 하늘보다 높은 그 런 꿈이 있었죠. 나는 알고 싶어요. 내뜻대로 밀고 나갈 자 신감만을 줄순없나요? Yo! 너! 뭐될래? 진짜 니맘대로 살아 갖고 뭐할래? 너는 언제나 니 멋대로 하고 싶고 살고 싶고 다들 무시하잖아 Yo! 너 뭐될래? 진짜 니맘대로 살아갖고 아름다움 없을 분이다! 나를 믿어야만 한다 꿈이 있죠 하늘 보다 높은 그런 꿈이 있었죠. 나는 알고 싶어요. 내뜻대로 밀고 나갈 자신감들만 줄 순 없나요? 나에게 사랑과 존경하 는 법을 가르칠 수 없나요. 내 뜻대로 홀로서는 법을 알게 해줄 마음이 없나요 (Sub melody) 미래가 두려워 주저하지 마 네 앞에 펼쳐질 세상을 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 믿을 수가 없어 우린 끝난거니.. 널 재일 잘 안다고 .. 생각했는데 지금 넌.. 낯선 눈빛과 몸짓들 .. 첨 내게 보이네.. 한다고 했는데 많이 부족했나봐.. 하긴 그랬겠지.. 불확실한 내 미래는 내겐 벅찬 일이었겠지.. 바보 같은 꿈을 꿨어 우리 만에 집을 짓는 꿈~을.. 너의 미소 널 기다리며.. 서성대던 공간과 그때 내 머리위에.. 쏟아지던 햇살.. 그 하나까지도 잊지 않을께.. 영원히.. 기억해.. 무슨 말을 할까? 널 보내는 지금 애써 난 웃지만.. 사실 난 겁내고 있어.. 다신 널 볼 수 없기에.. 너의 미소 널 기다리며.. 서성대던 공간과 그때 내 머리위에.. 쏟아지던 햇살.. 그 하나까지도 잊지 않을께.. 영원히.. 부끄러운 눈물 흘러.. 어서 빨리 떠나가 초라한 날 보기전에.. 냉정한 척 해준 네 고마운 마음 나 충분히 알아 어서 가.. 마지막 돌아서는 .. 떨리는 너의 어깨.. 안스러 볼 수 없어.. 많이 힘들었겠지 니 어른스러운 결정 말없이.. 따를께.. 너의 미소 널 기다리며.. 서성대던 공간과 그때 내 머리위에.. 쏟아지던 햇살.. 그 하나까지도 잊지 않을께.. 영원히.. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저기와 그녀가 와. 매일아침 여기서 그녀는 버스를 타. 나는 봐 그녀를 봐. 아름다운 모습에 그만 넋을 놔. 내가 타는 버스를 그녀도 타. 말하자면 우린 같은 버스를 타. 버스가 오면 그녀가 먼저 타. 그녀가 좋아하는 뒷자리로 가. 그러면 나는 자연스럽게 가지. 그리고 몰래 그녀를 관찰하지. 아름답게 빗어내린 머리. 거기서 나는 음~ 상쾌한 향기. 그녀의 미소만큼이나 상쾌하지. 언제나 같은 샴푸를 쓰나보지. 하하하하 귀엽기도 하지. 나의 이 마음을 어떻게 하지 *내 가슴은 아! 쿵 쿵 뛰어뛰어! 내 머리는 아! 너무 어지러워! #그녀는 어딜갈까. 어떤 남자를 만날까. 그녀의 맘속엔 누가 들어있나 그게 나일순 없을까. 말을 걸어볼까. 한 번 그래볼까. 그녀도 이제 나를 알지 않을까. 아니야 그러다 괜히 망칠지도 몰라. 괜히 그녈 멀어지게 만들지도 몰라. 조금씩 조금씩 자연스럽게. 그녀의 주위에서 그녀의 눈에 띄게. 어차피 날마다 만나는데. 그녀도 조만간에 나를 알게 될텐데. 서두를 필요없지. 암 그렇지. 기회는 얼마든지 있다 이거지. 생각해야지. 생각해봐야지. 어떤 방법이 좋을까? 반지? 아니야 아니야 부담스럽지. 왜 이렇게 머리가 안 돌아가지? 사랑에 빠지면 이런가보지. 나의 이 마음을 어떻게하지? * #반복 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하늘 아래 땅이 있고 그 위에 내가 있으니 어디인들 이 내몸 둘 곳이야 없으리 하루해가 저문다고 울터이냐 그리도 내가 작더냐 별이 지는 저 산너머 내 그리 쉬어가리라 바람아 불어라 이 내 몸을 날려주려마 하늘아 구름아 내 몸 실어 떠나가련다 해가 지고 달이 뜨고 그 안에 내가 숨쉬니 어디인들 이 내몸 갈곳이야 없으리 작은것을 사랑하며 살터이다 친구를 사랑하리라 말이 없는 저 들녘에 내 님을 그려보련다 바람아 불어라 이 내 몸을 날려주려마 하늘아 구름아 내 몸 실어 떠나가련다 바람아 불어라 이 내 몸을 날려주려마 하늘아 구름아 내 몸 실어 떠나가련다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 알고 있나요 지금 그대 가진 행복 내겐 아픈 이별이란걸 그녀가 나를 떠나가기 전에 나도 그대처럼 행복할 수 있었죠 설레임이 가득한 그대 하루만큼 나의 하룬 길고 외로워 어쩌면 나는 바랫는지 몰라 두사람의 사랑 또한 이별이 되길 이런 나를 이해해요 그댈 미워 할수 밖에 없는날 그대가 난 눈물이 날만큼 부러웠었죠 꼭 하나만 바래요 날 대신해 그녈 영원히 지켜줘야 해요 내가 못 이룬 사랑 이제는 다 모두 이룰 그대 행복하길 그녀에 사랑이니까.... 이 세상에 누구보다 좋은 사람이길 바래요 나보다 더 그녀를 아끼고 사랑할 사람 꼭 하나만 바래요 날 대신해 그녈 영원히 지켜줘야 해요 내가 못 이룬 사랑 이제는 다 모두 이룰 그대 행복하길 그녀의 사랑이니까.... 꼭 하나 기억해요 이세상에 난 추억이 되어 잊혀지겠지만 오랜 간절함에도 내겐 허락되지 않던 사람 모두 가진 바로 그대라는 걸..... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 그 이후로 한번도 그대를 못 본 것은 언제나 고개 숙이기 때문 나 그 이후로 그대를 듣지도 않았던 건 귀를 막고 나 알고 있는 그대만 숨겨놓고 싶어서 떠난 뒤 우리 지워가기를 바랬죠 그러나 세상이 우리 가만히 두지 않네요 나 그 이후로 다짐한 게 있죠 두 번 다시 앞선 걱정으로 당신의 짐이 되지는 않아야만 한다고 나를 보나요 슬퍼 보이진 않나요 당신의 자랑스러운 추억인가요 그거면 돼요 얼마나 내가 그대를 그리워 하며 사는지 짐작이라도 할 수가 있을까요 나 사는 모습 안되어 보이더라도 너무 걱정은 말아요 내 몫이죠 그대만 편안하다면 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Roo'Ra deeper lover live lover live 따르리 따르리 따르리 너만을 가만히 조금씩 사랑이 밀려와 꿈을 깨어보니 그댄 어디 간거야 그대를 위하여 사랑을 위하여 이 세상에 아름다운 이별을 위하여 늘 날 바라봐 주기 바라던 날 버린 그대는 Liar야 늘 널 영원할꺼라 믿었던 널 위한 내 기도란걸 Lie야 으아 날 떠난 너 잊으려 하려 해도 할 수 없어 돌아와 주께 기도드려 가득히 가득히 가득히 널 위해 모아둔 나의 큰 사랑을 주었어 다시 태어나도 그댈 찾아갈꺼야 그대를 위하여 사랑을 위하여 이 세상에 아름다운 이별을 위하여 늘 날 바라봐 주기 바라던 날 버린 그대는 liar야 늘 널 영원할꺼라 믿었던 널 위한 내 기도 lie야 I belong to you 그대와의 사랑을 바래 I belong to you 영원한 재회를 위해 one two one two three four Roo'Ra deeper lover live lover live 날 버린 그대는 Liar야 Roo'Ra deeper lover live lover live 널 위한 내 기도란걸 Lie야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 김:나 그대의 눈을 바라보면 이 모든게 꿈인 것 같아요 이 세상 많은 사람중에 어쩌면 우리 둘이었는..지 기적이었는지도 몰라요 이:그대의 품에 안길때면 새로운 나를 깨달아요 그대를 알기 전에 내가 어떻게 살았는지 몰라요 죽어 있었는지도 몰라요 ☞김:어쩌면 이렇게도 엇갈려 왔는지 이:우린 너무 가까이 있었는데 함께:서로 사랑해야 할 시간도 너무 모자라요 나를 믿어요(믿을께요) 세상 끝까지 함께 할께요 이:그 얼마나 나를 찾았나요(헤매였나요) 나의 기도를 들었나요(내 기도에 귀기울였나요) 김:이 세상 살아가는 동안 단 한번 스쳐지나갈 때 워~ 한눈에 서로 알아볼 수 있게 되길 함께:이렇게 ☞repeat(김동률 이소은 파트 바꿈) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊은거니 우리 둘만의 약속 지금 어디 있는거야 다 나은 모습으로 바로 오늘 이곳에 돌아올거란 그 말 기억하지 못한거니 아닐 꺼야 조금 더 기다리면 너는 꼭 돌아올꺼야 나를 사랑하기에 행복하다 했던 넌 나를 안으며 눈물 흘릴꺼야 꿈속에 본 너의 얼굴은 정말 예뻤어 창백한 모습도 사라진채 깨어난 후 한참동안 울어야 했어 이젠 볼수 있다는 생각 때문에 지금 어디쯤 온거니 어딘가에서 날 보고 있니 미안해 숨어있는 거라면 화내지 않을 꺼야 정말 괜찮아 세상을 미워했었어 하필 니가 아파야 했는지 이제는 이런 생각 모두 지울게 너의 모든걸 감사해 할꺼야 왜 아직도 너의 모습은 보이질 않아 아주 많이 어두워 졌는데 혹시 많이 아파서 돌아오지 못했니 다시는 나를 울게 하지 말아줘 지금 어디쯤 온거니 어딘가에서 날 보고 있니 미안해 숨어있는 거라면 화내지 않을꺼야 정말 괜찮아 세상에 니가 없다면 어떤 연락도 하지 말아줘 언제나 니가 살아있단 생각에 영원히 널 기다릴수 있잖아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Tiger is in the presence bam bam (hey) Upon the raggae is bam bam (hey) Tiger is in the pregence bam bam (hey) Upon the raggae is bam bam (hey) 낯이 익지도 않았지만 같이 마치 달콤한 연인같이 하나되는 우릴봤지 너를 원해 이말 전해 나를 너무도 원하는 너만의 눈빛이 내눈에 정말 너무 훤해 나는 너무 절대로 허무 하지도 가지도 않게 할수도 있어 이제는 마음의 눈을 감아 아마 너무나 큰 감격에 그런 기쁨에 그래 나는 너무나 행복해 Scent of your presence was true essence of your beauty Comp-lexion luminescent be like blinding twenty twenty From the git go couldn't let go You had my hearty mad looney tooney From the full moon to the crescent Reminiscing about your booty Feeling blue indeed like the time You didn't do me When I'm alone I'm in a love Jones Baby boo I'm truly yours Like honey dip from Gothem You let me in for a pleasure Voulez-vous couchez avec moi? Now you drop your draws, uh! 나는 널 원해 사랑해 허니 너와 함께한 시간 모두 기억해 나는 너의 모든걸 나만이 느끼는 사랑 Tiger is in the presence bam bam (hey) Upon the raggae is bam bam (hey) Tiger is in the pregence bam bam (hey) Upon the raggae is bam bam (hey) Tiger is in the presence bam bam (hey) Upon the raggae is bam bam (hey) Tiger is in the pregence bam bam (hey) Upon the raggae is bam bam (hey) 낯이 익지도 않았지만 같이 마치 달콤한 연인같이 하나되는 우릴봤지 너를 원해 이말 전해 나를 너무도 원하는 너만의 눈빛이 내 눈에 정말 너무 훤해 이젠 눈감겨 저 달도 나를 반겨 내품에 안겨 너를 맡겨 그리고 말해보아 터질 것 같은 충동을 느껴 이게 오아 또 아 나를 도와 지금의 나는 너무 좋아 사랑하는 허니, 그거 아니? 내 마음 아니? 너만의 생각으로 가득차 있다는걸 너는 아니? 무엇이 그렇게 다 내 모습 어디가 네 맘에 그렇게 나 모두가 맘에 안드나? 나는 너무 절대로 허무하지도 가지도 않게 할수도 있어 이제는 마음의 눈을 감아 아마 너무나 큰 감격에 그런 기쁨에 그래 나는 너무나 만족해 Tiger is in the presence bam bam (hey) Upon the raggae is bam bam (hey) Tiger is in the pregence bam bam (hey) Upon the raggae is bam bam (hey) Tiger is in the presence bam bam (hey) Upon the raggae is bam bam (hey) Tiger is in the pregence bam bam (hey) Upon the raggae is bam bam (hey) 드렁큰 드렁큰 드렁큰 타이거 드렁큰 드렁큰 드렁큰 타이거 나는 널 원해 사랑해 허니 너와 함께한 시간 모두 기억해 나는 너의 모든걸 나만이 느끼는 사랑 Tiger is in the presence bam bam (hey) Upon the raggae is bam bam (hey) Tiger is in the pregence bam bam (hey) Upon the raggae is bam bam (hey) Tiger is in the presence bam bam (hey) Upon the raggae is bam bam (hey) Tiger is in the pregence bam bam (hey) Upon the raggae is bam bam (ha) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 앞에 네가 와있다는거 이미알고있지만 어차피 널 볼수없었어 널 모른척하는 날 이해해야해 이렇땐 나의 곁에 누군가 사랑인척 있으면 이젠 널 다잊은줄알고 날 다시는 찾지않을텐데 아직도 혼자인 나를 보면서 넌또 얼마나 울렸지? 너를 위해 아무리 감추려해도 널 생각하면 눈물이나 안돼 안돼 왜 떠나지못해? 네 곁에 있어도 너를 볼수없는데 안돼 안돼 날 다신 찾지마 내 남은 사랑을 보면 멀해 넌 이미 떠난걸 괜찮아 널 잃은 슬픈 절망도 그리길지 않을거야 세월가면 그 많은 추억조차도 지워질테니 편히떠나 안돼 안돼 더 힘만들자나 한번만이라도 보고싶은 내맘이 안돼 안돼 다 소용없자나 다 잊어버리고 그냥떠나 안돼 안돼 날 다신 찾지마 내남은 사랑을 보면멀해? 넌 이미 떠난걸 bsadmin58 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 만날 수 없다는 슬픔보다 힘든건 니가 내곁에 항상 있어도 외롭다고 느끼는 가슴이야 내가 아닌 사람과 함께 있는 널 봤어 모든걸 이제 단념해야겠지 너의 지나친 무관심 속에서 *내가 감춰야 했던 슬픔들 너를 바라보다 쓰러져 잠들어 버린 내 사랑이라고 해도 그걸 무너뜨릴 자신이 없어 또다시 혼자 돌아서고 있어 내가 원한 너의 사랑도 항상 바램으로 끝이났지만 이제 사랑했던 널 위해 먼저 떠날께 Rap)너에게 주었던 모든 것들은 널위해서 잊기로 했지만 어느 누굴만나 사랑한다 해도 언제나 행복해할꺼라 생각할께 그래 내가 잊지 못할 단 한가지는 너 하날 지키지 못했던 사랑이란거야 그런 너를 이해해 내가 부족하다면 괜찮은 사람 만나기를 바래 너의 지나친 무관심 속에서 *Repeat 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 사랑해 나의 마음이 Oh~ 너를 생각할수록 나는 행복해 다른 누구도 난 부럽지 않아 맑은 유리창으로 햇살이 나를 반기는 이 느낌 믿을수가 없어져 Oh yeah~ 너무도 내게 소중함을 느낄 수 있도록 해준 너 긴 밤이 오래 될수록 아침이 더디 올수록 그리워 우리 둘이 영원히 함께 같은 공간 속에 아픔이 많더라도 괜찮아 yeah~ 너를 사랑해 나의 마음이 Oh~ 너를 생각 할 수록 나는 행복해 다른 누구도 난 부럽지 않아 오렌지의 향기로 살며시 미소지을 땐 너의 웃음이 모든 걸 다잊게 해 Oh yeah~ 사랑해 지금 기적보다 놀라운 날들이 온 거야 나에겐 지금 너보다 너에겐 지금 나보다 소중한 다른 사람 없다면 함께 영원히 같은 집에 서로 얼굴을 보며 살아가 yeah~ 너를 사랑해 나의 마음이 Oh~ 너를 생각 할 수록 나는 행복해 다른 누구도 난 부럽지 않아 RAP)가슴을 적시는 아름다운 음악 속에 흐르는 저 시원한 빗방울처럼 넌 언제나 내게 그런 힘이 돼주고는 하지 마음이 불편하고 기분이 허전할때 넌 내 마음 저 깊은 구석 시원하게 해주네 네 곁에 있고 싶어~ 너를 사랑해 나의 마음이 Oh~ 너를 생각할 수록 나는 행복해 다른 누구도 난 부럽지 않아 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 음악같지 않은 음악들 이젠 모두 다 집어치워 버려야 해 우리가 너희들 모두의 귀를 확실하게 바꿔줄께 기다려 하하 참으로 놀라와 진짜인 우리가 돌아와 조금씩 너희가 있는 곳에 이제 서서히 올라가 거기 갔자 거기 있어봤자 진짜를 보여줄께 우리가 거기 닿자마자 세상 이상 너무나도 괴상 너희가 최고라니 그건 너무 환상 우리는 타이거 너무 차원의 차이가 너무 나는 바로 우린 what 드렁큰 타이거 내 마음에 가득차 있는 나만의 슬픔 두뺨에 타고 흐르는 내 눈물의 의미 너는 알고 있니 그렇게 그렇게 힘들고 지쳐 외로워도 너희들을 위해 진정한 힙합을 위한 너희들을 위해 나는 꿋꿋히 버텨나가 그렇게 이겨나가 한발한발 조금 더 용기를 내 영원한 힙합을 위해서 나는 D J 샤인 영원한 시인 number one korea 눈을 감아 들어봐 워- 온몸으로 느껴진 전율 주는 대로 받아 먹는 건 이쯤에서 그만 두어야 해 You and you W A C K who You and you W A C K who You and you W A C K who Come back home see me tapping your boo You and you W A C K who You and you W A C K who You and you W A C K who Come back home see me tapping your boo yo yo-하나같이 꼭두각시 모두 같은 줄에 매달려서 춤을 추는 슬픈 삐에로 이대로 그냥 갈 순 없어 슬픈 미래로 술취한 호랑이 두마리 We be coming from ghetto 진실만 말하는 거리의 시인들 하지만 너의 편견에 빠진 우리 아이들 인생의 아픔 기쁨 모두 다 들어봐야 해 가식으로 엉킨 세상 풀어줘야 해 나는 랩퍼 랩퍼 내가 지금까지 살아오고 살아왔던 얘기들을 나는 랩으로 너희들에게 얘기하려 해 이젠 날 지켜주는 건 진정한 힙합의 무대 그리고 언제나 밝은 웃음으로 날 반겨주는 사람과 사람들 이제부터 마이크로폰에 나의 영혼을 나의 열정을 남김없이 쏟으리 그리고 진정한 랩퍼가 되리 Put your hands up Put your hands up All the players in the house Put your hands up Put your hands up Put your hands up All my croen Sipping god Put your hands up In taxicated tiger dropping Topics hypnotize in illogical melodic Sonic boom up your aptic sippin' Gin without a topic under the disco light It rocked ain't no optical Illusion it's only logic 갑자기 나타나 반짝하고 빛나다가 사라져 버리는 그런 이들과 비교하지마 우리에게 와 내앞으로 와 힙합을 사랑한다면 다 같이 취해봐 눈을 감아 들어봐 워- 온몸으로 느껴진 전율 주는대로 받아먹는 건 이쯤에서 그만두어야 해 음악같지 않은 음악들 이젠 모두다 집어치워 버려야 해 우리가 너희들 모두의 귀를 확실하게 바꿔줄께 기다려 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 수줍게 고백 못하고 그저 널 바라만 보았지 널이미 친구의 연인이되어 가질 수 없는 사랑을 아쉬운 마음 달래고 몰래 눈물 감춰 보았어 용기가 없었던 초라한 모습 난 이미 늦은 후회뿐 어느새 네게 다가온 이별 그 슬픔을 알게 된거야 하지만 이젠 널위한 위로가 나는 될 수 없는데 널 울도록 그냥 내버려 둘꺼야 시간속으로 희미해 지겠지 언젠가는 슬픈 기억도 아픔도 네게 스스로 위로가 될테니까 너만을 위한 내 기도 내겐 행복했던 순간들 혹시나 널 위한 나의 바램이 슬픔이 된건 아닌지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 돌아와 나에게 돌아와 돌아와 나에게 모두 내가 잘못했어 더 이상 망설이지 말고 나 이제 네게 자신 있게 말할 수 있어 모두다 내 잘못이야 난 너를 잃기 싫어 별것도 아닌걸 갖고 사소한 말다툼 땜에 난 자존심을 세워 너에게 상처를 줬지 난 너와 다툴 때는 감정이 앞서 있었고 너와 헤어진다 해도 괜찮을 줄 알았는데 막상 몇 일이 지나도 너는 연락이 없었고 너는 나의 전화조차 받으면 끊어버렸지 (나 이젠 네게 바라는 건 없어) 예전처럼 그 모습 그대로 돌아와 (난 니가 잠시 나를 떠난 뒤에야) 모든 걸 알았어 니가 내 전부란 걸 미안해 내가 속이 좁았어 언제나 참아주던 너에게 홧김에 나도 몰래 이별 얘길 했던 지난 내 잘못을 용서해 줘 돌아와 나에게 돌아와 돌아와 나에게 모두 내가 잘못했어 더 이상 망설이지 말고 난 몹시 취해 너의 집 앞을 찾아갔지 불꺼진 너의 창문을 힘없이 난 바라보며 난 돌아서며 혼자 이렇게 말을 했었지 날 용서해 달라고 너에게 심했던 나를 이제 와서 생각하면 웃어넘기면 되는 걸 사소한 말다툼까지에 내 입장만 우겨댔고 내 입장만 내세워서 너에게 상처를 주고 그 때마다 난 바랬지 니가 먼저 사과하길 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내겐 이런일 없을줄 알았어 내 사랑을 얻기위해 나 상처 받는일 너를 만나서 나는 모든걸 다 잃었어 너 이렇게 변하려고 날 사랑한거니 다 말을 해봐 내 앞에 다신 나타나지마 이젠 누구도 믿지 않겠어 우 리 이렇게 끝나버리면 모두 얼마나 나를 비웃겠니 *난 잊었어 그녈 버릴수 있는 넌 나도 버릴수 있었던 거야 너에 마지막 내가 되달란 그말에 나는 너만을 사랑했었는데 네가 말해온 사랑이란게 다 이런거니 변명은 하지마 이건 나 아닌 누구도 이해못해 내 용서를 바라지마 네가 내게준 지금 눈물은 다 너에게로 되돌아 갈꺼야 너를 떠올릴 추억도 없는거야 내 기억에서 사라져줘 *반복 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 몰랐었어. 너의 그 바램들을 모두 이해한다 믿고만 싶었던 거야. 너무 힘들다고 말하는 널 보며 잠시 헤어지자고 말을 했던 나였어. 미안했어. 나의 이기심들에 상처 입어가는 널 보지 못했던거야. 마지막이라고 믿었던 사랑을 바보처럼 보내고 사진속에 웃고 있는 너를 봐. 어디있니. 넌 지금 점점 바래져 가는 니 모습 그려보고 있어. 단 한번이라도 내 모습 떠올라 긴 한숨 짓고 있다면 다시 돌아와. 너를 위해 비워둔 내 맘속 그 곳에(영원히 나를 지켜줘) 마지막 사랑이라 믿는 내게로... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왜 내개서 멀어졌나요 난 정말 원치 않았던 이별이었어요. 긴 하루를 보낼때 마다 나도 모르게 눈물이 흐르곤 했죠. 그대는 내가 그립지 않나요. 벌써 모든 것을 잊으셨나요. 우리 헤어져야 하는 이유를 아직도 인정할 수가 없어요. *1 쉽게 끝낼 수가 없어요. 나는 처음부터 다시 시작하고 싶어요. 어딜가도 그대 생각 때문에 난 너무나 힘이 들어요. 그대 역시 마찬가지 잖아요. 우--- *2 나는 달라지고 있어요. 그대 다시 내게 돌아오기만을 손꼽아 기다려요. 나는 그대에게 마지막 사랑이기를 원해요. 좋은 추억만 기억해주세요. 정녕 이대로 날 버릴건가요. 다시 한번 사랑할 수있도록 웃으며 반겨줄 수는 없나요. *1,2 반복 *3 나는 아무 욕심 없어요. 오직 사랑하는 그대품에 안겨 살수 있다면 그뿐이에요. 세상이 허락하는 날까지 기다릴 거예요. 내게 돌아올 그대를 믿어요. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 이제 지난 일들 모두 잊어 버려요 원치 않던 만남으로 가득했던 그런날들 우리 이제 지금을 같이 노래불러요 그렇게 그리던 당신과 만난 이날을 잊어도 되는 지워도 되는 추억일랑 생각지 말아요 당신과 만난 이 날이 행복함으로 흘러 흘러 시간속에 묻혀진데도 얼굴맞댄 이대로 살 수만 있다면 죽어서도 행복한 비둘기처럼 그냥 지금 이대로 멈춰서요 Gimme the mic yo as I go through make a way or goo and watch what I do microphone check 10. G double 0 funky free style solo show wit the flow now put yo hands in the aijo and wave em like you just don't kay yo if you're down wit the sound of G double 0 let me hear you say hell yeah 우리 이제 지난 일들 모두 잊어 버려요 원치 않던 만남으로 가득했던 그런날들 우리 이제 지금을 같이 노래불러요 그렇게 그리던 당신과 만난 이날을 잊어도 되는 지워도 되는 추억일랑 생각지 말아요 당신과 만난 이 날이 행복함으로 흘러 흘러 시간속에 묻혀진데도 얼굴맞댄 이대로 살 수만 있다면 죽어서도 행복한 비둘기처럼 그냥 지금 이대로 (멈춰서) 흘러 흘러 시간속에 묻혀진데도 얼굴맞댄 이대로 살 수만 있다면 죽어서도 행복한 비둘기처럼 그냥 지금 이대로 멈춰서요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어떻게 말해야할까 다른 사람이 생겼다고 언제나 나만을 위해 아껴준 그대에게 충격이 클거야 내게 실망을 하면 배신감도 느끼겠지 하지만 내맘이 이미 변해버린건 나도 잘 몰라 내가 왜 이러는지 몰라 알수가 없어 그렇게 나를 사랑해줬는데 왜 내가 흔들리는지 그대가 싫어진것도 아닌데 정말 난 몰라 알수가 없어 도대체 사랑이 어떤거길래 나만을 아껴주었던 그대를 왜 내가 떠나는건지 너무도 할말이 없어 그저 날 미워하라했지 어쩌면 나같은여자 빨리 잊는게 날거라며 하지만 그대는 나의손을 잡으며 행복하라고 말했지 부족한 자신을 이해해달라면서 매력이 없는 자신의 탓이라며 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세상에 정말 둘도 없을걸 너만큼 답답한 남잔. 네게 얼마나 예뻐 보일까 노력하는 중인데 짧은 치마에 배꼽티 입고 너에게 찾아갔던 날 하늘만 보며 한숨만 쉬는 네 모습 정말 한심해 하지만 거리엔 모두 야한여자들 뿐이네. 혹시 네가 한눈팔까 나또한 이렇게 변신했어. 진정 언제나 나만보며 사랑 한다면 한번쯤 너를위해 다시 생각할게 변치 말아줘. 나 그대만 사랑할테니 누군가 그래 남자들 모두 늑대의 탈을&#50043;다고. 솔직히 말해 너도 사실은 속으로 좋아 하잖아. 누구의 말을 믿어야 할지 가끔씩 나도 궁금해. 하지만 이젠 결심을 했어 나만의 너를 믿을게 1st. I'm in love, 사랑의 사랑의 노래 불러 Be wit me 27/7 너의 이름 불러 uh! 언제나 니 생각에 미소를 짓곤 해 hey! think in about you everday 내가 이래도 돼 hmm.... 당연히 그래도 돼 haha 내게 기쁨을 가져다 주는 너 너의 그런 진실한 마음 변하지 말아줘 함께 있어줘 영원히 like it like it heat yall! 2nd. Your picture reminds me of my love so far away and I can't help thinking about you everyady when I look into your eyes, that's when I realize.There is none other than you. For my baby I would do. when I look upon your lips, my reachon is to kiss. And I think to myslf, if doesn't get better than this. jonghyuk19 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 기억 나지 않아 어젯밤 꿈조차 지우려고 했던게 아닌데 잠들지 않도록 널 부르며 눈 감았지 사무쳐 그리지는 않았지 미안해 널 미워해 이대로 인걸 이해해 넌 그렇게 그대로 인걸 꿈꾸지 않기를 눈 감으며 기도 했지 사무쳐 그립지는 않았지 미안해 널 미워해 이대로 인걸 이해해 넌 그렇게 그대로 인걸 그래 나 널 지우려고 해 널 보내려고 해 이제 지쳤어 미안해 널 미워해 이대로 인걸 이해해 넌 그렇게 그대로 인걸 미안해 널 미워해 이대로 인걸 어느새 난 빗물에 젖어 슬픈 새 미안해 널 미워해 이대로 인걸 이해해 넌 그렇게 그대로 인걸 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 누가 나를 도와주세요 제발 한번만 살려주세요 이러다가 정말로 제명에 죽지 못할것 같아요 내가 어디있는지 내가 무엇을 하고 있든지 나의 여자 친구는 어떻게 알고 귀신같이 나타나 보고 싶어 그랬어 너를 너무 사랑하니까 함께 있고 싶은데 그런 적이 없잖아 착각하지 좀 마 우리 그냥 사귀는 친구일뿐이잖아 물론 친구보다 조금은 더 특별한 사인 건 인정해 사랑이라는 건 소유할 수 없는데 왜 나를 괴롭혀 괴로워하는 니가 더 오히려 이상해 미저리! 미저리! 무서워 내 청춘을 (돌리도) 내 미래를 (뚫어줘요) 전생에 무슨죄로 이렇게 너를 만나 고생 바가지야 (오리아리 알라리 알라리요) 조금만 나와 연락이 안 되도 발칵 세상이 난리가 나지요 우리집의 가족들 내 친구 모두 그녀가 통화해 너무 한다 싶어서 한번 이렇게 또 물어 보았죠 뭐가 되고 싶냐고 그녀의 대답 나의 그림자래요 알고 있어 니 맘을 이런 내가 귀찮아지는 걸 하지만 어쩔 수 없어 너를 버릴 순 없어 싹뚝 끊어버려 가위처럼 어긋난 우리의 인연들을 싹뚝 끊어버려 우리처럼 만났던 시간들을 모두 다 자유 그것까진 바라지도 않을게 잠만 좀 재워줘 그러지 말고 모든 걸 업보라 생각해 도와줘요 살려줘요 사는게 사는게 아니예요 그녀 괴롭힘에 친구들도 이제는 연락조차 안해요 정말 이리저리 뛰어봤자 그녀의 손바닥 안인걸 언젠가 알게 될거야 힘든 내 사랑을 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 모두 제정신이 아니야 다들 미쳐가고만 있어 어느 누굴 믿어 어찌믿어 더는 못믿어 누가 누굴 욕하는거야 그러는 넌 얼마나 깨끗해 너나 할것없이 세상속에 속물들이야 바꿔 바꿔 바꿔 모든걸 다 바꿔 바꿔 바꿔 사랑도 다 바꿔 바꿔 바꿔 거짓은 다 바꿔 바꿔 바꿔 세상 을 다 바꿔 (RAP) THANGTH IT WAS A MUST TO TRUST YOU NOW I CRUSH YOU ANALYSIN MY BRAIN 너의 가식적인 사랑 나를 다시 사랑하길 바래? 내가 다시 돌아오길 바래? 그럼 바꾸길 바래 늦기전에 날 잡길 바래 2 한 여자의 지난 과거가 왜 용서받지 못할 일이야 맘에 걸렸다면 처음부터 왜 날 사랑해 모든 것이 변해버렸어 예전의 나로 착각하지마 나를 버린것을 후회해도 이미 늦었어 (REPEAT) 바꿔 바꿔 바꿔 모든걸 다 바꿔 바꿔 바꿔 사랑도 다 바꿔 바꿔 바꿔 거짓은 다 바꿔 바꿔 바꿔 세상 을 다 바꿔 (바꿔) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오래만났지..다른사랑하는널 편한친구로 그저 바라만 보며. 요즘니곁에 그사람 보이질 않고 헤어졌는지 내어깰 빌리곤 했어... 조금씩 연인처럼 가까워진 우리 둘사이 항상 기다린 거야 늦었지만 나의 사랑을 고백 하려해.. 하지만 니가 먼저 꺼낸그말 미안하다며.. 내게 고마웠다고 우리얘긴 잠시 스쳐간 바람이라고 말했어... 나를 떠나 가지말아줘 내사랑 너밖에 없어 그저 바람처럼 좋았던 추억까지 날려 버릴수는 없잖아 워우워~~ 돌아서는 너를 멈춰줘 아직 못다한 얘기가 있어... 항상너의 뒤에 감춰왔던내 사랑이야!!! 힘들었었지~~너를 그리워 하며 그전보다더 커진 사랑이 됐어 ... 기다렸던날 너에게 전화가 왔고.. 다시 한번날 만나고 싶다 말했어~~~ 이제는 돌아와준 너의 손을 놓치지 않아 굳은 결심을했어~~ 미뤄왔던 나의 사랑을 보여 줄거야... 하지만 다정스레 너와함께 나온 그남자 너와결혼한다고 고마웠던 친구 였다며.. 날소개하고 있었어... 나를 떠나 가지 말아줘 내사랑 너밖에 없어 그저 바람처럼 좋았던 추억까지 날려 버릴수는 없잖아 워우워~~ 돌아서는 너를 멈춰줘 아직 못다한 얘기가 있어 ... 항상너의 뒤에 감춰왔던내 사랑이야!!! 나를 떠나 가지말아줘 내사랑 너밖에 없어 그저 바람처럼 좋았던 추억까지 날려 버릴수는 없잖아 워우워~~ 돌아서는 너를 멈춰줘 아직 못다한 얘기가 있어 ... 항상너의 뒤에 감춰왔던내 사랑이야!!!내사랑이야!! 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 머나먼 길 떠나는 사람처럼 마치 배웅 나온 것처럼 다시 돌아 올 것 같은 그대 사라질 때까지 보네 한번만 더 안아보고 싶었지 내 가슴이 익숙한 그대 안녕이라 하지 않은 이유 그댄 알고 있나요 아무것도 바꾸지 않겠어요 모든 것을 지금 그대로 갑자기 그대 돌아온 대도 전혀 낯설지 않도록 언제 어디라도 내겐 좋아요 혹시 나를 찾아 준다면 내가 지쳐 변하지 않기를 내 자신에게 부탁해 이렇게 해야 견딜 수 있을거야 영영 떠나갔다 믿으면 내가 포기해야 하는 남은 날들이 너무 막막해 아무것도 바꾸지 않겠어요 모든 것을 지금 그대로 갑자기 그대 돌아온 대도 전혀 낯설지 않도록 언제 어디라도 내겐 좋아요 혹시 나를 찾아 준다면 내가 지쳐 변하지 않기를 내 자신에게 부탁해 아무도 날 말리지 않을 거예요 잊지 못할걸 알기에 그냥 기다리며 살아가도록 내내 꿈꾸듯 살도록 그대 혹시 다른 사람 만나면 내가 알 수 없게 해주길 그대 행복 빌어주는 나의 처량한 모습 두려워 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다시 널 사랑할 수 없다면 내 모든 아픔까지 가져가 네게 익숙해져 버린 나였기에 너를 사랑 할 수가 없어 나 아닌 다른 사람 만나서 너에게 부담이 되었다면 그만 잊어줄께 떠날 건 어차피 나였을 테니까 슬픈 음악이 흘러나올 때마다 난 눈물이 나올것 같아 나 이젠 널 잊은 줄 알는데 술에 취해 아무리 울어봐도 더욱 더 생각이 나는 건 이루지 못한 나의 사랑때문일거야 다시 널 사랑할 수 없다면 내 모든 아픔까지 가져가 네게 익숙해져 버린 나였기에 너를 사랑 할 수가 없어 나 아닌 다른 사람 만나서 너에게 부담이 되었다면 그만 잊어줄께 떠날 건 어차피 나였을 테니까 슬픈 음악이 흘러나올 때마다 난 눈물이 나올것 같아 나 이젠 널 잊은 줄 알았는데 술에 취해 아무리 울어봐도 더욱 더 생각나는 건 이루지 못한 나의 사랑때문일거야 다시 널 사랑할 수 없다면 내 모든 아픔까지 가져가 네게 익숙해져 버린 나였기에 너를 사랑 할 수가 없어 나 아닌 다른 사람 만나서 너에게 부담이 되었다면 그만 잊어줄께 떠날 건 어차피 나였을 테니까 이제는 혼자 남겨진 내가 낯설고 어색하긴 하지만 모두 끝나버린 사랑이었기에 너를 떠나 보낼수 있어 또 다른 사람 만나도 괜찮아 난 너의 사랑을 받았으니 이젠 보내줄게 떠날건 어차피 나였을테니까 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다가오지마 더 이상 위로될 수 없다는 것을 모르는 것처럼 걱정하지마 차라리 편하기까지 하다니까 믿고 싶지 않니 나를 걱정해서 내게 오는 거라면 이제는 아무렇지도 않아 니가 후회해서 돌아오는 거라도 이번에는 내가 싫어 다가오지마 더 이상 위로될 수 없다는 것을 모르는 것처럼 걱정하지마 차라리 편하기까지 하다니까 믿고 싶지 않니 이제야 간신히 너의 그늘 속에서 벗어나 담담할 수 있는데 난 항상 너에게 목을 메고 있다고 그렇게 착각 한 거니 다가오지마 더 이상 위로될 수 없다는 것을 모르는 것처럼 걱정하지마 차라리 편하기까지 하다니까 믿고 싶지 않니 다가오지마 다가오지마 더 이상 위로될 수 없다는 것을 모르 는 것처럼 걱정하지마 차라리 편하기까지 하다니까 믿고 싶지 않니 다가오지마 언젠가 다시는 사랑 할 수 없데도 노~ 이젠 괜찮아 괜찮아 그 만큼 그 만큼의 고통뿐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 가진 것 없지만 널 사랑했다는 이유로 저 다른 세상 힘에 겨워도 후회하지 않을거야 내 아름다운 사랑 너 슬퍼도 울진 말아줘 너 내게 줄 수 있는 사랑을 이젠 모두다 이뤘으니 영원히 널 사랑해 괜찮아 내 모든 걸 준대도 나 이 세상을 살아도 너 없이는 힘이 들어 남아있는 내 삶을 너 위해 바칠께 넌 어려워마 그리고 행복하게 살아줘 넌 몰랐을거야 나의 존재도 어서 자유를 찾아서 멀리 떠나가줘 그렇게 서 있지마 늦기전에 뒤돌아 볼 것도 없이 날 잊어줘... 영원히 널 사랑해 괜찮아 내 모든 걸 준대도 나 이 세상을 살아도 너 없이는 힘이 들어 남아있는 내 삶을 너 위해 바칠께 넌 어려워마 그리고 행복하게 살아줘 행복하게 살아줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이렇게 비참한 나는 너를 떠나 보낸다 이렇게 비참해 지는 나는 너를 보낸다 이렇게 비참해 지는 나를 떠나버리면서 아쉬운 거짓말은 내게 하지도 말아라 이렇게 부숴지는 나 너는 알수 없겠지 이렇게 부숴지는 나 너는 상관 없겠지 이렇게 비참해지는 너의 날이 오리란 걸 지금 너는 조금도 걱정하지는 않겠지 깊은 어둠 속에 홀로 버려진 채 죽어가는 날 깨워 주던 너 이렇게 쉽게 끝날 줄 몰랐어 넌 갔어 우리 모든 건 물거품 됐어 운명의 시간이 왔어 운이 없었어 모든게 허술했어 막 됐어 여태껏 그랬듯이 우린 운이 없었어 그래서 넌 갔나봐 운이 없는 이 인생 포기했나봐 날 버려 뒀나봐 넌 날 잊었나봐 이제껏 같이 했던 난 소용 없나봐 그래서 넌 갔나봐 끝이 아니길 바라는 건 내 바람일 뿐 눈앞에 있는 현실에 될수 없다는걸 알아 니가 없는 이 세상이 난 무서워 그리도 무정하게 혼자 떠나야 했니 나를 이렇게 떠나버리면 이제 뭐가 남았나 이렇게 끝나버리는 것을 내가 믿었나 이렇게 헤어진 우리 이제 어디서 어떻게 다시 보게 되려나 또 다시 보게 되려나 이 렇게 한토막 짧은 기억속에만 남아 이렇게 설레던 내 맘속에 자리만 잡아 이렇게 볼수도 없는 처지가 되버린 나는 이제 어디로 갈 곳이 나를 위해 남았나 하늘 높이 타는 찌르는 불꽃같은 용기도 함께면 세상 무엇도 부럽지 않은 사랑도 내 삶의 힘이 됐던 한결같은 마음도 하늘의 운명 앞에선 힘없이 쓰러진다 해도 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 뭐가 그리 힘드니 내가 너를 힘들게 하니 그럼 편안히 내곁을 떠나 이해 할 수 없지만 대신 부탁이 있어 부디 행복한 모습으로 나와 마주칠수있게 살아야돼 내가 이해하도록 미안하다 생각하지 말아줘 참고있는 나에게 그저 미소만 보이면 돼 *안된다고 소리치고 싶지만 소용없는걸 난 알기에 널 보내는거야 더 이상 내가 다가갈 수 없게 행복한 모습을 보여줘 널 포기하도록 자신이 없다면 나에게 돌아와도 돼 지금도 널 위해 나는 살아가고 있으니 힘들지만 기다릴게 편히 지내왔었던 지난 시간을 기억하며 난 울것같아 너를 이해할수 없기에 난 너를 잊을 자신 없기에 *안된다고 소리치고 싶지만 소용없는걸 난 알기에 널 보내는거야 더 이상 내가 다가갈 수 없게 행복한 모습을 보여줘 널 포기하도록 자신이 없다면 나에게 돌아와도 돼 지금도 널 위해 나는 살아가고 있으니 힘들지만 기다릴게 편히 지내왔었던 지난 시간을 기억하며 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 손가락 하나 내 뜻대로 움직이지도 못 할 만큼 취해버린 채로 눈을 감을때 눈을 감는 그 순간에도 나를 스쳐 지나가는 건 나의 안불 물어오는 나를 떠나버린 너였어 어떻게 살아가는지 왜 궁금해 내가 무슨 말을 해주길 바래 가끔씩 생각 없는 말투로 내게 묻지 않았으면 해 항상 넌 그냥 이라고 하지 언제나 같은 대답 뿐인걸 어떻게 내가 받아 들여야만 해 우리가 왜 이런 말을 해야 해 어차피 지금 너의 마음속에 내가 남아 있지 않다면 나를 위한 걱정 따윈 하지마 다시 돌아 올 수 없다면 내가 널 지워 버릴 수 있게 나를 이대로 내버려 둬 어차피 나에게 올 수 없는거라면 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 기억해줘 널 사랑한 한 슬픈 영혼이 여기있었다는 걸 이젠 너의 곁을 지킬수 없는 날 죽었다고 생각해 사랑없는 삶 그것과 같을테니 무너지는 날 용서하길 바래 이렇게 너를 잊을 순 없었어 그저 술에취해 너를 잊어버리는 건 내가 무너져 너를 지우는 것 언젠간 너를 잃고 살아가게 되겠지만 시간이 너를 떠나가게 만들겠지만 나는 그것조차 아플 것 같아 널 잊는 나의 모습이 하지만 기억해줘 널 사랑한 한 슬픈 영혼이 여기있었다는 걸 이젠 너의 곁을 지킬수 없는 날 죽었다고 생각해 사랑없는 삶 그것과 같을테니 언젠간 너를 잃고 살아가게 되겠지만 시간이 너를 떠나가게 만들겠지만 나는 그것조차 아플 것 같아 널 잊는 나의 모습이 하지만 기억해줘 저 하늘이 너를 되 돌려줄 그날 다시온다면 두번 다시는 이렇게 힘없이 너를 잃진 않겠어 나 없는 그 곳 보낼수가 없으니 슬퍼하지마 이별이 아냐 잠시 우리 사랑 쉬고 있을뿐 기억해줘 널 사랑한 한 슬픈 영혼이 여기있었다는 걸 이젠 너의 곁을 지킬수 없는 날 죽었다고 생각해 사랑없는 삶 그것과 같을테니 오 나의 마지막 순간이 이보다 더 행복할 순 없으니 그댈 난 사랑해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 내자 신이 너무도 싫다 너 없이도 살아갈 수 있는 내 모 습이 싫다 항상 니 곁에서 영원히 널 지켜주며 너와 함께 할 꺼라고 다 짐했는데 난 너와의 약속을 지키지 못한 채 오늘도 한 순간 순간 너 를 잊고 살아가며 난 눈물조차 말라버린 가슴으로 지나가는 시간 속에 너를 잊 어가고 있어 너여야만 했어 너 아니면 안됐지 나의 영혼까지 모두 바쳐 사랑할 사람 하지만 넌 나만 혼자 남겨둔 채 돌아올 수 없는 먼 곳으로 넌 떠나갔지 넌 너무 행복했다고 말을 했지 내 사랑을 모두 갖고 떠날 수 있다면서 넌 식어 가는 손으로 내 손을 잡고 마지막 그 순간까지만 널 지켜달라했지 그대여 이젠 날 잊어요 더 이상 힘겨워 말아요 내 영혼이 하늘에서 잠들 수 있게 이젠 그대여 날 놓아주세 요 난 지금도 혼자 있는 밤이 오면 아무도 모르게 너의 사진을 펼쳐놓고 지난 추억 속의 너의 모습 떠올리며 사진 속 니 얼굴을 어루 만져 보지만 내 눈물이 흘러 너의 사진 위에 하얗게 번져 웃는 니 얼굴 이 빛날 때면 난 견디기 힘든 추억을 안고서 오늘도 꿈속으로 난 너를 만 나러 떠난다 볼 수 없어 니 모습이 자꾸 희미해져 꿈속에서마저 너는 나를 잊어버렸나봐 난 소리내어 너를 불러보지만 니가 점점 나와 멀어지는 걸 느끼며 변해버린 건 니가 아니란 걸 알아 세월 속에 무뎌지는 나의 감정이라는 걸 난 이런 내 자신이 너무 싫어 너를 잊고 살아갈 수 있는 내 모습이 싫어 오 그대요 그대요 울지 말아요 나 항상 그대 마음 안에서 언제나 함께 할께요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 나 그대가 보고파서 오늘도 이렇게 잠 못드는데 창가에 머무는 부드런 바람 소린 그대가 보내준 노래일까 보고파서 보고파서 저 하늘 너머 그댈 부르며 내 작은 어깨에 하얀 날개를 달고 그대 곁으로 날아오르네 훨훨 훨훨 날아가자 내 사랑이 숨 쉬는 곳으로 훨훨 훨훨 이 밤을 날아서 그댈 품에 안고 편히 쉬고파 나를 잠 못 들게 하는 사람아 보고파서 보고파서 저 하늘 너머 그댈 부르며 내 작은 어깨에 하얀 날개를 달고 그대 곁으로 날아오르네 훨훨 훨훨 날아가자 내 사랑이 숨 쉬는 곳으로 훨훨 훨훨 이 밤을 날아서 그댈 품에 안고 편히 쉬고파 훨훨 훨훨 날아가자 내 사랑이 숨 쉬는 곳으로 훨훨 훨훨 이 밤을 날아서 훨훨 훨훨 나를 잠 못 들게 하는 사람아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 포기하라고 말하는 그를 넌 믿고있는것 같아 난 그를 알아 쉽게 널 버릴거야 그걸 정말 모르니 내가 널 사랑하는것보다 그의 곁에서 넌 행복했니 말도 안되는 일들이 벌어졌어 잘못했던 일이야 너만을 사랑해 이렇게 너를 보낼수없어 제발 다시 한번더 생각해봐 부탁이야 흔들리지마 이젠 더 이상 나의 사랑을 시험하지마 누구에게도 널 빼앗길수 없어 널 다시 찾을거야 너만을 사랑해 이렇게 너를 보낼수없어 제발 다시 한번더 생각해봐 부탁이야 흔들리지마 이젠 더 이상 나의 사랑을 시험하지마 누구에게도 널 빼앗길수 없어 널 다시 찾을거야 흔들리지마 이젠 더 이상 나의 사랑을 시험하지마 누구에게도 널 빼앗길수 없어 널 다시 찾을거야 라라라라라 라라라라라 라라라라라~ 라라라라라 라라 라라라 라라라라~ cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 어쩌면 천사와 손잡았나 봐요 그대의 마음이 날마다 날 유리처럼 빛나게 투명하게 그대의 손길이 내 여린 맘을 스쳐 지나갈 때 나는 느끼죠 고마와요 사랑해요 그대를 위해 기도하죠 이루어 주소서 첫 번째 내 소원은 나 없는 곳에서 아프지 말아요 언제라도 그대 지켜줄게요 건강해요 나의 사랑 오 내 모든 것 모두 주어도 아쉬운 마음 그대는 알까요 고마와요 사랑해요 그대를 위해 기도하죠 이루어 주소서 두 번째 내 소원은 우리 힘들어도 속이지 말아요 혹시라도 우리 어쩔 수 없을 땐 착한 거짓말만 해요 마지막으로 빌어요 지금 잡은 두 손 놓지 않을게요 먼 훗날 우리 눈 감게 되는 날 꼭 한 날 한 시 되기를 약속해요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 귀 기울여 듣고 있나요 언제라도 알 수 있겠죠 그대의 곁에 있는 사람들에게 작은 사랑이 필요함을.. 눈을 감고 느껴보아요 그대 고운 마음을 얘기할 때 우리를 감싸는 저 넓은 하늘이 더욱 푸른빛으로 빛나고 있다는 걸.. 아름다운 곳이죠 그대와 내가 함께 만들어갈 세상은.. 따뜻한 마음을 원한다는 걸 알 수 있잖아요.. 고개 들어 하늘을 봐요 그대 작은 사랑의 마음들이 우리를 감싸는 저 높은 하늘을 더욱 푸른 빛으로 빛나게 하잖아요.. 아름다운 곳이죠 그대와 내가 함께 만들어갈 세상은.. 따뜻한 마음을 원한다는 걸 알 수 있잖아요.. 그대 혼자가 아니야.. 마음을 열 수 있다면.. 곁에 있는 내 모습도.. 아름다운 세상도.. 모두 다 그댈 위한거죠.. 아름다운 곳이죠 그대와 내가 함께 걸어갈 이 세상은.. 따뜻한 마음 가득한 곳이죠 알 수 있잖아요.. 그대 외로워 말아요.. gksdnjfdo2 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 울지 않을게 너를 믿으며 편히 있을게 나를 버린 사람도 용서할게 그리고 노력할게 너를 사랑하도록 *그동안 너를 피한건 나의 아픔들 때문에 너를 보면 늘 그를 생각했었고 사실 자신도 없었어 다른 사람을 만나 사랑 한다는게 두려웠던 거야 **너를 행복하게 해줄게 힘들어 하는 나를 더욱 안아준 너를 고마워 하며 내가 살아있는 날까지 영원히 있을게 너의 곁에 많이 괜찮아졌어 너 때문에 이제 널 알것같아 좋은 사람이란걸 *그동안 너를 피한건 나의 아픔들 때문에 너를 보면 늘 그를 생각했었고 사실 자신도 없었어 다른 사람을 만나 사랑 한다는게 두려웠던 거야 **너를 행복하게 해줄게 힘들어 하는 나를 더욱 안아준 너를 고마워 하며 내가 살아있는 날까지 영원히 있을게 너의 곁에 너를 행복하게 해줄게 힘들어 하는 나를 더욱 안아준 너를 고마워 하며 내가 살아있는 날까지 영원히 있을게 너의 곁에 영원히 있을게 너의 곁에 roomee76 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 It's clear night How Y' all fell tonight Alright let's get it on wit some new wave trance if you're ready to groove let me hear you say yeah~ One Two Three Go! 워 워 워~~~ 나를 포기했어 너만 사랑했어 그것만으로도 부족했었나 바보 같은 내게 내게 이럴 수 있어 영원히 함께 있자고 죽어도 같이 죽자고 눈물로써 맹세했는데 다 필요 없어 너의 행복 찾아 나를 떠난다면 이제 와서 나는 어떡하라고 다시 생각해봐 내게 이러면 안돼 너 없인 살 수가 없어 제발 날 도와 달라고 애원하며 붙잡고 싶어 워 워 워~~~ 어느날 갑자기 슬픈 내게로 다가와 사랑만 주고서 멀리 떠나가 버린 너 get down and find yo cutie jump around and shake yo booty 이해 못해 너의 그런 의미 why me 진정 나를 사랑했니 heart breakin, love rackin 너에게 모든 걸 맡긴, now you packin 왜 착한 나를 자꾸 울려 don't wanna let's you go! 사랑하면 뭐해 정은 줘서 뭐해 순정 바쳐 고작 눈물뿐인데 사랑한게 죄야 너를 원망 않겠어 나 떠나 행복하기를 간절히 기도할께요 단 내 사랑은 잊지 말아줘 워 워 워~~~ 어느날 갑자기 슬픈 내게로 다가와 사랑만 주고서 멀리 떠나가 버린 너 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 스쳐갈수있었다면 지금 더 행복할수있을까 너를 모르고 살던 세상이 마음은 더 편했을텐데 인연이 아닌사람이였어 사랑할수 없다 생각했지 우린 둘이 같이 서 있어도 아무런 의미도 없는걸 새하얀 저 거리에서 쌓이던 첫눈같은 사랑 너를안고 숨을 쉬며 세상엔 너밖에 없는데 너는 내 곁에 있어야만해 세상이 조금더 아플지라도 너를 볼수있는 밤이오면 슬픔은 다신 없을꺼야 인연이 아닌사람 이였어 사랑할 수 없다 생각했지 우린 둘이 같이 서 있어도 아무런 의미도 없는걸 새하얀 저 거리에서 쌓이던 첫눈같은 사랑 너를 안고 숨을 쉬며 세상엔 너밖에 없는데 우린 서로 사랑하고있어 세상이 조금더 아플지라도 너를 볼수있는 밤이오면 슬픔은 다신 없을꺼야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다 끝난 일인거니 이젠 돌이킬수 없니 널 잊고 살아가야 하는건 나를 포기한다는건데 잘 지내길 바란단 그말 왜 내게 한거야 어떻게 너없는 동안 내가 편히 지낼수 있겠니 아직 다 못한말이 음 천마디도 넘지만 이제 다신 이제 두번다신 생각하지 않을께 다시 시작할 너에게 혹시 내가 짐이 된다면 모두다 지워버리면돼 어렴풋한 기억하나 남아있지 않토록 훗날 내곁에 누군가 우리사일 궁금해 하면 이젠 다 잊었단 말대신 처음부터 정말 나는 너를 모른다고 말해줄께 자꾸만 눈물이나 음 힘들게도 하지만 이제 다신 이제 두번다신 생각하지 않을께 다시 시작할 너에게 혹시 내가 짐이 된다면 모두다 지워버리면돼 어렴풋한 기억하나 남아있지 않토록 훗날 내곁에 누군가 우리사일 궁금해 하면 이젠 다 잊었단 말대신 처음부터 정말 나는 너를 모른다고 말해줄께 처음부터 우린 모르는 사이인거야.... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 슬퍼할 필요는 없어 눈물 저리 치워 내가 아픈것을 슬픔이라 생각하지 마라 그가 간 (그 자리) 그 흔적 (그 안에) 내가 있었다는 것을 사죄하려 하지마라 내눈을 보지마 (보지마 보지마 보지마) 미련한 눈물을 (눈물을 눈물을 눈물을) 니가 간 (그자리) 그 길에(모두다) 작은 나를 묻고 아픔없는 그곳에서 편히 쉬렴 니가 갔어 왜냐고 묻지않았어 슬픈 아픔에 피맺힌 마지막 니눈을 봤어 단지 친구라는 이유만으로 미소를 비췄던 니가 마지막 던진 그 눈빛 의미 미련한 나로써는 니가 항상 내게 행복을 느낀다던 메모처럼 이해할 수 없었던 나 이제 나 이제 나 당할때 너보다 더 비굴한 눈물이 흘러 hold my hand 여기 내손을 잡아 you took my mind 슬픈 외로움 두번 다시 없어 너 행복하기를 미움없는 곳에서 세상을 알아가며 모든게 변해버렸지 난 널 버렸지 그랬었지 이제는 멀리 날아가 꿈을 찾아가 네 남은 눈물들에게 날개를 달아 니가 원하는 곳으로 가 세상과 믿음에 내버림받아 쓰러져 무너져 있던 너를 버릴수밖에 없던 나 겁이 많던 나 너처럼 버틸 견뎌낼 버텨낼 자신이 없어 널 묻고 가는 길 그길에 너의 추억 어릴적 놀던 기억 하나둘 주워담으며 돌아와 왠지 니가 볼것같은 들을것 같은 내 어리석은 죄책감에 참고 참던 눈물을 숨죽여 흘려 이젠 내겐 나라는 존재조차 힘이 될수없었기에 넌 그 길을 택했지 쓸어버려 지워버려 남자답게 그리고 행복하길 바래 hold my hand 여기 내손을 잡아 you took my mind 슬픈 외로움 두번 다시 없어 너 행복하기를 미움없는 곳에서 슬퍼할 필요는 없어 눈물 저리 치워 내가 아픈것을 슬픔이라 생각하지 마라 그가 간 (그 자리) 그 흔적 (그 안에) 내가 있었다는 것을 사죄하려 하지마라 내눈을 보지마 (보지마 보지마 보지마) 미련한 눈물을 (눈물을 눈물을 눈물을) 니가 간 (그자리) 그 길에(모두다) 작은 나를 묻고 아픔없는 그곳에서 편히 쉬렴 hold my hand 여기 내손을 잡아 you took my mind 슬픈 외로움 두번 다시 없어 너 행복하기를 미움없는 곳에서 hold my hand 여기 내손을 잡아 you took my mind 슬픈 외로움 두번 다시 없어 너 행복하기를 미움없는 곳에서 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오직 너만을 생각한 밤이 있었어 내가 정말 왜이러는 건지 아무래도 니가 너무 좋아진게 아닐까 이게 바로 사랑인가봐 처음 본 순간 나는 느꼈어 내가 기다리던 사람이 바로 너란 걸 난 네게 말하고 싶어 너를 사랑하고 있다고 모든 것을 네게 주고 싶다고 어떡해야 내 마음을 알겠니 니가 나의 전부라는 걸 나의 맘을 너에게 보여주기가 이렇게도 어려울줄 몰랐어 너를 위한 생각에 그렇게 많은 날들이 힘들게만 느껴진 거야 처음 본순간 나는 느꼈어 내가 기다리던 사람이 바로 너란 걸 난 네게 말하고 싶어 너를 사랑하고 있다고 모든 것을 네게 주고 싶다고 어떡해야 내 마음을 알겠니 니가 나의 전부라는 걸 이젠 혼자라고 생각하지마 너를 사랑하는 내가 있잖아 네게 말하고 싶어 너를 사랑하고 있다고 모든 것을 네게 주고싶다고 어떡해야 내 마음을 알겠니 니가 나의 전부라는 걸 어떡해야 내 마음을 알겠니 니가 나의 전부라는 걸 니가 나의 모든거야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 새하얀 드레스 수줍은 발걸음 꿈꾸는 설레임 나만을 믿고 내 곁에 선 소중한 그대 차가운 시선이 우릴 막아 설 땐 슬퍼도 했지만 어느새 그댄 사랑으로 날 감싸주었죠 그대도 나도 아닌 다른 이유로 아파해야 했던 날 참아준 그대 약속할게요 더 이상의 눈물은 없을거란 걸 눈부신 아침도 오후의 향기도 까만 밤하늘도 내 곁에 있는 그대로 인해 아름다울 수 있죠 세상 모든 기쁨과 슬픔 또 사랑 함께 나눌 사람을 난 찾은거죠 약속할게요 더 이상의 외로움 없을거란 걸 힘들었던 만큼 넉넉한 행복들을 드릴거예요 늘 지금처럼 해맑은 웃음만 지어 주세요 그대도 나도 아닌 다른 이유로 아파해야 했던 날 참아준 그대 약속할게요 더 이상의 눈물은 없을거란 걸 세상 모든 기쁨과 슬픔 또 사랑 함께 나눌 사람을 난 찾은거죠 약속할게요 더 이상의 외로움 없을거란 걸 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이대로 멈춰버려 ~oh~ oh yea 이젠 멈춰줘 나와 함께 울던 하늘 빗물을 거두어 나와 눈물과 함께 꿈을 꾼거야 그렇게만 믿고 싶어 너와의 인연에 처음부터 오늘까지 나를 사랑할 마음은 있었는지 그저 한순간 나를 느껴본거니 이대로 지워버려 기억 모두 누군갈 사랑했단 느낌도 후회할 만큼 전혀 아름답지 못한 얼룩진 기억인데 이대로 멈춰버려 시간속에 무엇도 느낄수 없게 해줘 나에 맘속에 상처로만 남겨지는 초라한 눈물인데 다 지워져 나는 두려워 다시 시작되는 하루 오늘도 그속에 더 얼마나 힘들지 제발 이렇게 나를 기억하진마 너를 스쳐간 여자 중 하나라고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너 떠나갈 땐 네 뒤를 돌아보지마 동정 따윈 바라지 않아 나도 그냥 잠시 스치는 사람이란게 자존심만 조금 상할 뿐 낮이나 밤이 나 언제나 이젠 혼자 외로워 YEAH 내 머리를 잡고 있는 널 지워 버릴 꺼야 새로운 나를 위해 넓고 넓은 세상에 많고 많은 사람에 날 기다릴 누군가 있어 햇살 가득 좋은날 다시 태어날 꺼야 날 기다릴 사랑 찾아서 너 떠나갈땐 미련을 남기지는 마 나를 위한 마지막 배려 다른 사랑 앞에 또 다른 꿈을 꾸지만 언젠가는 후회할 꺼야 낮이나 밤이나 언제나 이젠 혼자 외로워 YEAH 내 머리를 잡고 있는 널 지워 버릴 꺼야 새 로운 나를 위해 넓고 넓은 세상에 많고 많은 사람에 날 기다릴 누군가 있어 햇살 가득 좋은날 다시 태어날 꺼야 날 기다릴 사랑 찾아서 낮이나 밤이나 언제나 이젠 혼자 외로워YEAH 내 머리를 잡고 있는 널 지워 버릴 꺼야 새로운 나를 위해 넓고 넓은 세상에 많고 많은 사람에 날 기다릴 누군가 있어 햇살 가득 좋은날 다시 태어날꺼야 날 기다릴 사랑 찾아서 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그래 내 안에서 살게 한거야 가엾은 너 아픔 재우고 내가슴 어디에서도 숨쉬고 있어 그런 널 내 안에서 죽게 한거야 잔인한 저 비를 맞듯이 착한 널 선택한 것은 눈물이 되어 숨이 막혀와 놔주려 했어 너를 내품에 안으면 이 세상이 두려웠어 날 이해해줘 사랑해 본 사람들은 알거야 한 사람을 잊는다는 건 혼자 내린 죽음보다 아픈 걸 깨달았어 나를 거부했던 세상이지만 너를 위해 용서한거야 니안에 다른 사람이 살아가는 날 이 세상에 난 죽고 없는 거야 날 용서해줘 잠시 너를 슬픈 세상에 뒀어 나를 죽여 사랑한 만큼 너와 같은 날에 눈감을 거야 어렵지만 선택했어 사랑해서 아플 우리 사랑을 가슴안에 숨쉴거야 아름답게 사랑하는 날까지 난 살겠어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아이야! 니가 속한 세상에 넌 너무너무나도 아름다운 세상 속에 넌 그렇게 모든것을 아름답게만 보는것만 배웠지 않니. 추한것들은 가리라고 배 웠지 난 그렇게 (그렇게) 난 그렇게 살고 싶지 않아 정말 난 그 렇게 그런 무책임한 말들로 너무나 너무나 너무나 너무나 오래오 래동안 버려져 왔던 날들(날들)--- 저리가(저리가)--모조리가(모조리가)- 제발 가치없는 말로 유린하지마. Do you say it. One for the Kid. two for the all. 그래 우리가 만든 헌장대로 지켜진게 뭐가 있는가? (없다없 다) 그들은 소외당하고 무시당하고 보호받지도 못하고 타고난 권리조차 지켜주지 못했고 그래 언제까지 이 따위 로 살텐가--어? 피우지도 못한 아이들의 불꽃을 꺼버리게 누가 허락했는가 언제까지 돌이킬 수 없는 잘못을 반복하고 살텐가-- yeah~ 누구나가 다 평등하게 살아갈 때, 모두 다 자기것만 찾지 않을 때 어떤 것이 무엇이 제일 소중한지 깨달을 때, 그때 밝은 내 일이 살아 돌아온다. Wow -- 멀어멀어. 가야할 길이 Show shock, turn your neighborhood block, into the battle field 이제 새 천년이 다가온다 (no lie) 우린 필요에 따라 복제 되어버릴지도 모르지 (yo Clon yourself) echeew-and i'm gonn' catch you ain't no turnin' back you won't be burnin' my kids Put'em up some dirty cash and a get tripher, But I'm a Lifer a camouflage cypher from the roof top I might snipe ya. 피우지도 못한 아이들의 불꽃을 꺼버리게 누가 허락했는가 언제까지 돌이킬 수 없는 잘못을 반복하고 살텐가-- 시간에 숨겨버린 진실의 날을 찾기 위해 가진 모든 것을 버렸어 끝까지 나에게 남아있는 또다른 미래를 찾겠어 What ya boys need I got about the "P" down, straight about the "p" down make everybody get down say you around prays ways in a days days. ain't that failt in them all with embrace hates. 언젠가는 모든 것이 사라진대도 이겨낼 수 있게 도와줘야 해 우리에게 남은 것이 사랑이라면 아낌없이 줘야해 아이야! 아이야! 아이야! 아이야! 우리들이 추구하는 모든 것들 언제나 그 안에 욕심은 없는지, 지켜내야해- 다음 세기가 올때까지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어머니 보고 싶어요 어려서부터 우리 집은 가난했었고 남들 다하는 외식 몇 번 한 적이 없었고 일터에 나가신 어머니 집에 없으면 언제나 혼자서 끓여먹었던 라면 그러다 라면이 너무 지겨워서 맛있는 것 좀 먹자고 대들었었어 그러자 어머님이 마지못해 꺼내신 숨겨두신 비상금으로 시켜주신 짜장면 하나에 너무나 행복했었어 하지만 어머님은 왠지 드시질 않았어 어머님은 짜장면이 싫다고 하셨어 어머님은 짜장면이 싫다고 하셨어 야이야아아 그렇게 살아가고 그렇게 후회하고 눈물도 흘리고 야이야아아 그렇게 살아가고 너무나 아프고 하지만 다시 웃고 중학교 일 학년때 도시락 까먹을 때 다 같이 함께 모여 도시락 뚜껑을 열었는데 부잣집 아들 녀석이 나에게 화를 냈어 반찬이 그게 뭐냐며 나에게 뭐라고 했어 창피해서 그만 눈물이 났어 그러자 그 녀석은 내가 운다며 놀려댔어 참을 수 없어서 얼굴로 날아간 내 주먹에 일터에 계시던 어머님은 또다시 학교에 불려오셨어 아니 또 끌려오셨어 다시는 이런 일이 없을 거라며 비셨어 그 녀석 어머님께 고개를 숙여 비셨어 우리 어머니가 비셨어 야이야아아 그렇게 살아가고 그렇게 후회하고 눈물도 흘리고 야이야아아 그렇게 살아가고 너무나 아프고 하지만 다시 웃고 아버님 없이 마침내 우리는 해냈어 마침내 조그만 식당을 하나 갖게 됐어 그리 크진 않았지만 행복했어 주름진 어머님 눈가에 눈물이 고였어 어머니와 내 이름의 앞 글자를 따서 식당이름을 짓고 고사를 지내고 밤이 깊어가도 아무도 떠날 줄 모르고 사람들의 축하는 계속되었고 자정이 다 되서야 돌아갔어 피곤하셨는지 어머님은 어느새 깊이 잠이 들어 버리시고는 깨지 않으셨어 다시는 난 당신을 사랑했어요 한 번도 말을 못했지만 사랑해요 이젠 편히 쉬어요 내가 없는 세상에서 영원토록 야이야아아 그렇게 살아가고 그렇게 후회하고 눈물도 흘리고 야이야아아 그렇게 살아가고 너무나 아프고 하지만 다시 웃고 야이야아아 그렇게 살아가고 그렇게 후회하고 눈물도 흘리고 야이야아아 그렇게 살아가고 너무나 아프고 하지만 다시 웃고 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 첨엔 혼자라는게 편했지 자유로운 선택과 시간에 너의 기억을 지운 듯 했어 정말 난 그런줄로 믿었어 하지만 말야 이른 아침 혼자 눈을 뜰때 내 곁에 니가 없다는 사실을 알게 될 때면 나도 모를 눈물이 흘러 변한 건 없니 날 웃게 했던 예전 그 말투도 여전히 그대로니 난 달라졌어 예전만큼 웃질 않고 좀 야위었어 널 만날때보다 나를 이해해준 지난 날을 너의 구속이라 착각했지 남자다운 거라며 너에겐 사랑한단 말조차 못했어 하지만 말야 빈 종이에 가득 너의 이름 쓰면서 네게 전활 걸어 너의 음성 들을 때 나도 모를 눈물이 흘러 변한 건 없니 내가 그토록 사랑한 미소도 여전히 아름답니 난 달라졌어 예전만큼 웃질 않고 좀 야위었어 널 만날때보다 그는 어떠니 우리 함께한 날들 잊을 만큼 너에게 잘해주니 행복해야돼 나의 모자람 채워줄 좋은 사람 만났으니까 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 정말 유치할것 같아 내가 하는 모든 얘기가 산다는게 원래 그런 거라지만 저푸른 초원위에 그림같은 집을 짓고서 님과 함께 살고싶은 기분이야 누굴 좋아한다는 그 이유가 그런 이유가 어딨겠어 그저 어느 누군가 맘에들면 그냥 맘에 드는거지 나는 날아 날아올라 그대와 함께 있을때면 워우워 All light 연애하는 기분이란 나는 날아 날아올라 그대와 함께 있을때면 워우 All light 정말 좋은것 같아 사람 일이란것을 이젠 어느누가 알겠어 그 누구도 알수없는 일이겠지 우리가 이다음에 어떻게 될지 모르지만 나는 다시 태어난듯한 느낌이야 누굴 좋아한다는 그 이유가 그런 이유가 어딨겠어 그저 어느 누군가 맘에들면 그냥 맘에 드는거지 나는 날아 날아올라 그대와 함께 있을때면 워워 All light 연애하는 기분이란 나는 날아 날아올라 그대와 함께 있을때면 워 All light 정말 좋은것같아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 머리는 항상 너를 그려(요!) 내 가슴은 항상 너를 불러(요!) 내 전부는 네 안에 머물러 있어 내 머리는 항상 너를 그려(요!) 내 가슴은 항상 너를 불러(요!) 내 전부는 네 안에 머물러 있어 너의 맘속 바로 곁에 있어 RAP1)이제 나! 내가 말하는 건 아주 커다란 내 가슴깊이 온 몸을 그렇게 자리한 너라는 내 곁에 있는 날 바라보는 너에 대한 이야기야 나의 목소리야 널 향해 나는 소원해 그렇게 나는 원해! 난 너를 원해! 그렇게 나는 너 없인 난 어두워진 그런 시간 속에 헤메일 뿐 더 이상은 참지 못해 너를 향해 끝없이 소리쳐 부르는 내 가슴 깊은 사랑 노래 내 마음속에 하나하나 새겨지는 '너'라는 이름안에 그 모든 것 어떤 모습이라 해도 너와 함께라면 나는 기쁠 수 있어 이제 너의 그 마음을 내게 열어줘 이 세상에 나의 너보다 소중한 것이란건 내게 있을 수 없어 널 사랑해! 너의 모든걸 나 영원토록 끝을 알 수 없도록 끝을 할수 없도록 RAP2)끝나가는 이 세기를 사람들은 말하지 사랑만으로 힘들지 다 세상은 얘기하지 하지만 난 변하지 그렇지 않을테니 내게는 바보들의 이야기는 상관이 없지 세상 마지막도 우리를 바꿀수 없어 누구도 아무도 절대로 막을 수 없어 어떤 그 무엇도 널 대신할 수가 없어 알수 있어? 너를 향해 여전히 멈출 수가 없는 내 가슴 깊은 곳의 사랑 노래 어떤 모습이라 해도 너와 함께라면 행복할 수가 있어 너만이 내 전부니까 나를 믿어줘 이 세상에 나의 너보다 소중한 것이란건 내게 있을 수 없어 널 사랑해! 너의 모든걸 나 영원토록 끝을 알 수 없도록 살아가며 겪어왔던 너의 슬픈 이별 얘기들 이젠 없어 마지막 사랑일테니까 이 세상에 나의 너보다 소중한 것이란건 내게 있을 수 없어 널 사랑해! 너의 모든걸 나 영원토록 끝을 알 수 없도록 RAP3)(이세상에) I MIGHT TRY TO BE WITH YOU IN ALL THE WAY AND I CAN'T HELP THINKING ABOUT YOU EVERYDAY CAUSE I LOVE YOU AND I NEED YOU CAN I BE WITH YOU WHAT CAN I DO TO MAKE US TRUE.(사랑해) I AM GOING TO MAKE IT RIGHT WE ARE GOING TO KEEP IT TIGHT LET'S MAKE IT LAST ALL NIGHT LIKE JODECI COME AND TALK TO ME CAN YOU BE THE ONE FOR ME? cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너와의 행복했었던 또 아름다웠던 추억 우연히 지나친 그런 시간만은 아닐 거야 (Break down) 이미 커져 버린 내 빈자리의 주인은 이 세상에 하나뿐인 너 바로 너 항상 그래왔듯이 니가 내게 다가오기만을 기다린 나니까 니가 없는 세상 속에서 혼자 눈뜬 아침이 너무 눈부셔 이제껏 나 숨 쉬고 있는 이유는 하나 걸어온 길이 너무도 쉽지 않았기 때문에 내 사랑은 늘 그래왔듯이 눈물만 남겨져 나 가진 것이 많아야 이룰 수 있는 건가봐 이제 사는 법을 알겠어 세상이 원하는 걸 다시 내 삶을 돌려 널 만난다면 널 잃지 않을 거야 기다릴게 나 언제라도 저 하늘이 날 부를 때 한없이 사랑했던 추억만은 가져갈게 우리 다시 널 만난다면 유혹뿐인 이 세상에 나 처음 태어나서 몰랐다고 말을 할게 나 약속해 기다릴게 나 언제라도 저 하늘이 날 부를 때 한없이 사랑했던 추억만은 가져갈게 우리 다시 널 만난다면 유혹뿐인 이 세상에 나 처음 태어나서 몰랐다고 말을 할게 나 약속해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무 걱정하지 말라고 내게 거짓말들로 위로하려 했어 니가 나를 다른 이유로 피하려 하는 줄로만 착각했는데 널 보낼수 없는 날 하얀 숨결로 나를 안아줘 짧은 방황의 끝 침묵의 시간이 흐른뒤 네게 갈 준비가 됐어 이젠 제발 다시 날 데려가줘 잠시 하늘 아래 홀로 남겨질 나를 텅빈 너의 방 한구석에 놓인 바래진 사진첩 외면하려 해도 터질것 같은 너의 그리움들 이젠 그대의 영원속으로 문을 열고 들어 올거라는 서툰 기대로 밤을 지샜지 널 그렇게 그리며 바랜 사진의 나의 입맞춤 떨려 오는 손길 침묵의 시간이 흐른뒤 네게 갈 준비가 됐어 이젠 제발 다시 날 데려가 줘 잠시 하늘 아래 홀로 남겨질 나를 텅빈 너의 방 한구석에 놓인 바래진 사진첩 외면하려 해도 터질것 같은 너의 그리움들 이젠 그대의 영원속으로 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 내사랑이 되어줘 내 모든걸 너에게 기대고 싶어 언제나 날 지켜준 너라고 변치 않는 영원한 사랑을 약속해줘 내게 자신없는 듯 니 사랑을 감추며 돌아서지마 불안한 네 미래도 앞선 걱정일 뿐이야 좀 더 나은 모습에 니가 되길 바라는 욕심은 없어 지금 네 사랑이면 난 정말 행복해 항상 나의 곁에 있어줘 꼭 네게만 내 꿈을 맡기고 싶어 들어봐 언제까지 네 맘에 하나뿐인 소중한 그 사람 너 뿐이야 우리 함께 걸어갈 시간들이 어쩌면 힘들지 몰라 하지만 누구보다 너를 믿어줄 나잖아 이젠 네게 주고픈 소망들을 조금은 알수 있겠니 내 작은 가슴 가득 너만을 사랑해 항상 나의 곁에 있어줘 꼭 네게만 내 꿈을 맡기고 싶어 들어봐 언제까지 내 맘에 하나뿐인 소중한 그 사람 내 두눈을 봐 이렇게 너의 품에 안긴 내 맘 그 누구 보다 행복해 먼 훗날 우리 눈 감는 날까지 지금처럼 내 사랑 네 곁에 함께해줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 02. 예감 젝스키스 향긋한 모닝커피와 내 아침을 깨워주는 상큼한 입맞춤.. 아직 달콤한 꿈에 흠뻑 취해서 "조금만더.." 그러겠지.. 하얀 앞치마 입고 내아침을 준비하는 너의 모습 나의 삐뚤어진 넥타이까지도 모두 다 너의 몫일꺼야 나 오늘도 행복한 너와 나의 그 모습을 상상하며 하루를 시작해(너 와의 미래를 그려봐) 언젠가 그렇게 될거라는 내 단하나의 소망으로 사랑해 지금 너의 모습을 세월에 변해갈 니 모습도 그보다 더욱 사랑하는 건 영원히 날 지켜줄 너의 믿음.. 사랑해 널 알게한 인연과 두려움 없 이 너를 선택하게한 운명까지도 내 마지막 바램은 다음 세상까지 함께라는 것 드라마를 봐도, 영화를 봐도, 행복한 장면은 모두 내가 주인공처럼 그렇게 되고 싶은 간절한 소망이면 어느새 너와의 미래가 그림처럼 그러져 그리고 행 복해져 현실이 나를 속여도 내 아침은 햇살처럼 눈부실꺼야 나의 아침을 깨 울 너를 꼭 닮은 우리의 작은 아이.. 난 오늘도 너와의 많은 날들.. 너를 위해 채워야 할 행복을 준비해 나만의 여인이 될거라는.. 내 단 하나의 예감으로 사랑해 지금 너의 모습을 세월에 변해갈 니 모습도.. 그 보다 더욱 사랑하는 건 영원히 날 지켜줄 너의 믿음 사랑해 널 알게한 인연과 두려움없이 너를 선택하게 한 운명까지도 내 마지막 바램은 다음 세상까지 함께라는 것 첫눈에 반한 그런 사 랑보다는 하나씩 만들어가는 그런 사랑, 사랑 아마 아주 오래 살아간 후에세상 끝 날.. 함께 할 수만 있다면 나의 욕심껏 채우지 못했던 너의 모자란 행복 을 후회할 것 같은데 그리고 이세상 마지막 그 순간이 모녀 너를 사랑했다고 내 가 얘기 해줄게 - 홍 - 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아직도 널 잊지 못해 이유 없는 울음 삼키고 애써 기다린 그대 지우려 하네 어두웠던 지난 겨울 비 내린 그날 밤 이젠 잊은 듯한 눈길이 다가와 사랑해 너무 사랑했었어 널 위해 살아온 날 잊지 말아줘 널 보며 너를 기다려오며 너만을 그리워한 오직 너뿐인 나를 기억해줘 그렇게 지내온 시간 속에 넌 아마 날 잊어버린 채 애써 행복한 듯한 눈빛을 보이지 울어도 괜찮아 내게로 와 너를 위해 남겨진 내 품안으로 아직 난 널 사랑해 사랑해 너무 사랑했었어 널 위해 살아온 날 잊지 말아줘 널 보며 너를 기다려오며 너만을 그리워한 오직 너뿐인 나를 기억해줘 어느 날 난 너 떠나 오랜 후에 이별의 아픔을 홀로 된 느낌을 마르지 않는 슬픔을 사랑해 너무 사랑했었어 널 위해 살아온 날 잊지 말아줘 널 보며 너를 기다려오며 너만을 그리워한 오직 너 뿐인 나를 오직 너 뿐인 나를 오직 너 뿐인 나를 기억해줘 기억해줘 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사실이 아니길 믿고 싶었어 널 놓치기 싫었어 혹시나 우리의 사랑이 잘못 돼 끝나면 어떡해 가슴은 아프지만 모른 척 해야해 이별 보단 덜 아플 테니까 설마했던 니가 나를 떠나 버렸어 설마했던 니가 나를 버렸어 깊었던 정은 쉽게 잊을 수 없어 늦었어 이미 난 네 여자야 오오오오 오오오오 독한 여자라 하지마 오오오오 오오오오 사랑했으니 책임져 다시는 사랑에 속지 않기를 나 간절히 바랬어 네가 내 인생의 마지막 남자가 돼 주길 바랬어 하지만 이게 뭐야 눈물 뿐이야 이제 남은 건 절망 뿐이야 설마했던 니가 나를 떠나 버렸어 설마했던 니가 나를 버렸어 깊었던 정은 쉽게 잊을 수 없어 늦었어 이미 난 네 여자야 오오오오 오오오오 독한 여자라 하지마 오오오오 오오오오 사랑했으니 책임져 날 봐 잘 봐 내 사랑을 배신마 와와와와 이번이 마지막 멋대로 멋대로 떠나 날 멋대로멋대로 버려 이제 잔소리 말고 내게로 다시 와줘 와줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Uh! 너 이제 준비해라 Uh! 너 이제 각오해라 We choming Through With Spread Out 1TYM Kick It off 믿기 어렵겠지만 Y.G.Family가 다 왔다 지누와 션과 1TYM 모두가 너와 함께할 또 너의 뒤에다 모두 여덟명의 저격수가 되어 발사! 준비되어 있지 Teddy(덤벼봐!) Yo! 백색가루에 뻗친 끝이 없는 욕심 너 모르게 죽어갔던 아비를 지켜본 어린아이 눈속에 비친 너의 개만 못한 짓이여 이제는 끝이여 자, 다음 차례여 자들을 팔아 넘겨 배 채운 돼지여 남자란 힘을 잘못쓴 그대여 썩은 내 그 목구멍 속에 넘어간 인생 누가 책임질래 저 높은 곳에서 널 지켜보겠어 우리는 Y.G. Family Family Family 뒤집어 놓겠어 널 마주 보겠어 우리는 Y.G. Family Family Family Now Did You Feel It Coming Do You Want Anatha One N Who Got Tha Bat? (JS) 사는게 뭔가 (뭔가) 버겁다고 느꼈었떤 순간 (순간) 니 피붙이를 버리려고 했다 인생에 종이 땡땡 종이 땡땡 칠때까지 고아 (고아) 라는 이름으로 살아 남아 (바라) 도대체 얼마나 너를 원망하게 될까 그러면 안돼 나는 반대 늙은 어머님이 자식이 부담스러워 집을 나가신지 몇달이 되어도 찾아보지 않았던 너 뻔할 뻔 어린 자식들도 따라하게 될껄 저 높은 곳에서 널 지켜보겠어 우리는 Y.G. Family Family Family 뒤집어 놓겠어 널 마주 보겠어 우리는 Y.G. Family Family Family 이제 나에게 마지막 남은 총알을 줘 몇시지? 더러워진 세상 속에 자식 (너만은) YG가 가만 두지 않아 너의 그 주먹 사이로 오고 갔던 수많은 비명 그리고 위선 세상이 삐걱 YG Gonna Show That (Stall That) 모든걸 되돌려 줄께 저 높은 곳에서 널 지켜보겠어 우리는 Y.G. Family Family Family 뒤집어 놓겠어 널 마주 보겠어 우리는 Y.G. Family Family Family 지누와 승환이, 대니와 백경이, 테디와 진환이, 페리와 양군이 우린 많은 것을 바라는게 아니지 지금의 우리는 Y.G. Family Family Family 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 널 볼수 있어 행복했었지 그대가 날 위해 있어준 시간 만큼 너의 부모님께 전해 들었지 나 아닌 사람과 결혼하게 된 걸 너 그렇게 힘든데 내게 말 못하고 울고 있던게 생각나 떠나는 그대여 울지말아요 슬퍼말아요 내가 단념할게요 마음 편히 가시도록 내 사랑 그대가 날떠나 행복 할수 있다면 내가 떠나갈게요 나의 그대 삶의 축복을 너무 걱정마 철없던 내가 너 없이 무엇도 할수는 없지만 넌 널위해 살아줘 나는 어떻게든 살아갈 수 있을거야 떠나는 그대여 울지말아요 슬퍼말아요 내가 단념할게요 마음 편히 가시도록 내 사랑 그대가 날떠나 행복 할수 있다면 내가 떠나갈게요 그대 만난 느낀 기억도 내가 가질 행복도 모두 가져가세요 나의 그대 삶에 축복을 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떠났어요 그대 나를 슬픈 아쉬움을 남긴채 아름답던 그대 모습 이젠 지워지질 않아요 내삶의 의미를 버려야 하겠죠 그대라는 사람에게 맞춰진 시간에 기대어 익숙해 지겠죠 전과 다른 모습에 가리워져 기도했죠 그대 내게 다시 돌아오길 바랬죠 시들었던 그대 미소 자꾸 내게 머물렀으니 그대는 잊었죠 모두다 잊었죠 우리 영원토록 사랑하자던 그대를 믿었던 내 잘못 인가요 정말 내가 너무 바보같았죠 머물다간 시간 만큼만 내게 머물러요 그리움에 내가 지쳐요 그대는 잊었죠 모두다 잊었죠 우리 영원토록 사랑 하자던 그대를 믿었던 내 잘못 인가요 정말 내가 너무 바보 같았죠 정말 내가 너무 바보 같았죠 (이젠 알수 있죠 그 모든걸 그늘진 그대 표정속에 그댈 기억해 그 사랑을 스쳐 가는 인연이라도) taiji482 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제는 아파도 울지 않을래 이제는 슬퍼도 울지 않을래 널 보고 싶어도 널 찾지 않을래 그래도 너를 벗어 날 수는 없겠지만, 내곁에 처음 왔을때 네 맑은 눈빛 너무나 좋아서 온종일 설레임에 들떠서 너만을 생각했지 그땐 정말 몰랐었어 이렇게 쉽게 니가 떠날줄이야 당연히 내 곁에는 네가 함께 있는줄 알았는데 하지만 니가 떠난 지금 자꾸만 커져가는 너의 존재가 어떻게 살아내야 할지 너무나 막막해 check it out one time baby what I gotta do this time won't cry naver ever will I oue not you not again will I vever ever try come on over here and talk about the time talk about the time when it was you and I don't you know we had it good until you sald bye-bye but now that your gone why can't your tell me why shake up on the shack and say I gotta do uh! come on over here tell me what I gotta do 조금씩 많아진 다툼속에서 조금씩 길어진 침묵속에서 그렇게 깨어진 그 작은 틈새로 이별은 벌써 내게 시작되고 있었나봐 나 아닌 다른 누구도 니곁에 서면 어울린다는 걸 조금만 눈치라도 챘다면 이렇진 않을텐데 그땐 정말 몰랐었어 너무나 사랑해서 함께 했을뿐 그것이 추억으로 혼자된 날 힘들게 할 줄이야 하지만 니가 없더라도 여전히 살아갈수 있게 하는건 이렇게 괴롭히는 너의 추억일지 몰라 check it out one time baby what I gotta do 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 죄송했어요 많이 불편해 하셨죠 어린 마음에 너무 멋대로 굴었죠 예쁘더군요 오빠 옆에 있던 그 언니는 당연한걸요 오빠의 신부니까요 한번만 내 교복 입은 모습 보여 드리고 싶어 찾아 왔죠 이 모습 제게 제일 어울리나요? 오래 망설였죠 속일 마음은 아니었는데 다시 못 볼까 두려워 알고 있어요 그러면 안 되는걸 나빴어요 나를 정말로 곤란케 했다니 용서해줘요 하지만 그댈 위해 여기까지 하기로 해요 그 언니 잘해 주셔요 한번만 내 교복 입은 모습 보여 드리고 싶어 찾아 왔죠 이 모습 내게 제일 어울리나요? 오래 망설였죠 속일 마음은 아니었는데 다시 못 볼까 두려워 알고 있나요 많이 울었다는걸 나빴어요 그댄 정말로 내 맘 몰라주니 이젠 잊어요 그냥 어린여자 애 알았었지 하고 말예요 그 언니 잘해 주셔요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 파란 바람이 불어 괜히 설레이던 날 하얗게 빛나는 너를 보게됐어 오~ 스쳐지나 갔지만 까만 너의 눈 속엔 너를 바라보는 내 모습이 있어 오~ And I'll be seeing you! 꼭 보게 될거야 네게 주문을 걸었으니 오 그렇게 난 그렇게 널 만날꺼야 오 찾게 될꺼야 너는 마법에 빠진거야 오 그렇게 꼭 그렇게 날 찾을꺼야 매일 너의 꿈 속에 나를 보게 될꺼야 놀라지는 말아 우연이 아니야 오 한 순간이었지만 너의 마음 가득히 까만 눈에 비친 내 모습이 있어 오~ And I'll be seeing you! 꼭 보게 될거야 네게 주문을 걸었으니 오 그렇게 난 그렇게 널 만날꺼야 오 찾게 될꺼야 너는 마법에 빠진거야 오 그렇게 꼭 그렇게 날 찾을꺼야 I'll be seeing you! 오 찾게 될꺼야 너는 마법에 빠진거야 오 그렇게 꼭 그렇게 날 찾을꺼야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 맨 처음 너를 볼 때부터 난 네가 너무 좋아 왠지 불안했었지 어렵게 찾은 내 사랑이 혹시 내 실수로 깨질까 두려워서 너를 만난다는 게 난 너무 행복했었어 널 그냥 보고만 있어도 너를 못 볼 때면 난 왠지 불안했었지 누군가에게 널 뺏길 것 만 같아서 그래서 네게 집착했던 거야 네가 부담스러워 하는 걸 알면서도 그만큼 너만 사랑 했었는데 그게 이별이 될 줄 난 몰랐어 No pue ol vi da R te 다시 내게 돌아와준다면 No pue ol vi da R te 네게 부담 주지 않을 거야 너와 단 둘이 있을 때도 난 너무 행복한데 왠지 불안 했었지 너무나 너를 사랑해서 지금의 행복한 마음이 곧 깨질 까봐 깊이 사랑하면 꼭 헤어진다는 말이 날 몹시 두렵게 만들고 태연해지려고 난 애를 써 봤었지만 불안한 마음에 널 의심하곤 했지 그래서 네게 집착했던 거야 네가 부담스러워 하는 걸 알면서도 그만큼 너만 사랑 했었는데 그게 이별이 될 줄 난 몰랐어 No pue ol vi da R te 다시 내게 돌아와준다면 No pue ol vi da R te 네게 부담 주지 않을 거야 그래서 네게 집착했던 거야 네가 부담스러워 하는 걸 알면서도 그만큼 너만 사랑 했었는데 그게 이별이 될 줄 난 몰랐어 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그랬나요 그대에게 난 잊혀질만한 좋은 기억일뿐이었나요 자고나면 지난밤 꿈처럼 그대 마음에 나의 이름은 없나요 아파요 하루종일 미워요 이렇게 날 힘들게 하는그대 처음이었어요 나에게 친구보다 보고싶고 엄마보다 사랑한건 처음이었어요 정말 사랑하는 사람이 날 떠나가는 모습을 본건...... 온종일 집에있죠 전화가 올 것 같아 아무것도 못하고이렇게 그대만을 생각해요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이대로 널 보낼 수는 없다고 밤을 세워 간절히 기도했지만 더 이상 널 사랑할 수 없다면 차라리 나도 데려가 내 마지막 소원을 하늘이 끝내 모른 척 져버린대도 불꽃처럼 꺼지지 않는 사랑으로 영원히 넌 가슴속에 타오를테니 나를 위해서 눈물도 참아야했던 그 동안에 넌 얼마나 힘이 들었니 천년이 가도 난 너를 잊을 수 없어 사랑했기 때문에 내 마지막 소원을 하늘이 끝내 모른 척 져버린대도 불꽃처럼 꺼지지 않는 사랑으로 영원히 넌 가슴속에 타오를테니 나를 위해서 눈물도 참아야했던 그 동안에 넌 얼마나 힘이 들었니 천년이 가도 난 너를 잊을 수 없어 사랑했기 때문에 나를 위해서 눈물도 참아야했던 그 동안에 넌 얼마나 힘이 들었니 천년이 가도 난 너를 잊을 수 없어 사랑했기 때문에 사랑했기 때문에 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 to move ahead 힘을 내라 어서 das right in the 9 we gotta shine 눈을 떠라 (open wide) 잃어버린 네 자존심을 다시 되찾아와 uh! You say you feel in me you say I hold the key well it's time for all to see 멈출순 없다 멋대로 변해버린 꿈과 뛰는 그들에게 뒤쳐진 우리들의 미래를 이제는 누가 지킬까 ? 네 거저먹었던 생각을 토해내 멈춰 버렸던 진실이 살아나 거짓된 모든걸 이제 버려 다 바꿔 내가 아주 어릴 때 널 처음 보았을 때 강한 너의 모습에 언제나 뿌듯했네 하지만 이젠 내게 그런 마음은 없어 할말도 전혀 없어 그저 고개만 숙이네 적을 잘 알지 못하면 넌 패배고 남 인정 안하면 넌 뒤쳐질 뿐이고 적을 잘 알지 못하면 (js gonna put it all to rest) 잘난 척 하며는 넌 망가질 뿐이고 두팔을 뻗어 지킨 어제 너무 가려서도 안될 지금에 남의 걸 갖다 베끼는 주제에 왜 떠드는 거야 왜 따라잡는다는 것이 또 따라간다는 말이 되었고 살아 버틸 힘마저 끝에 달아 퇴 색하고 지쳤어 (휴~) 지금 힘들지 내겐 너무나도 벅찬 일이지 아직까지 너의 못미친 생각이 발목을 붙잡지 똑같은 사람들 속에 니가 서 있잖아 지금이지 (wait wait) 빨리 (wait) come on I say come on 너를 찾고 싶나 아직 제자린가 어둠을 거둬봐 이제 눈을 떠봐 아직 얼마나 가야 할 길이 멀었나 따라 가지마 그냥 이 순간 나의 노랠 깨닳아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 깊이 간직해 아픔만 더해 이제와 어떻게 해도 소용없어 그렇게 믿고 사랑했던 나를 버려두고 다른 남자와 또 다시 검은 속을 묻고 너는 아주 멀리 떠나 가여운 표정짓지 말고 가식에 증오를 더해 거리에 쓰레기보다 너는 더해 다시는 보고 싶지 않을 뿐이야 날 떠나간 그대를 왜 그리워해 하지만 나에게는 그녀뿐인 걸 사랑한 마음도 모두 끝난 거야 다신 널 찾지 않을거야 너에겐 기회란 없어 그렇게 낀 먹구름 같이 마치 그 치사한 놈들과 같이 발버둥 쳐도 갈 곳은 없어 drop it drop it now 어디 끝까지 내게서 달아나 나를 벗어나려 해도 잊어버려도 너의 뒤에선 언제나 내가 널 날 떠나간 그대를 왜 그리워해 하지만 나에게는 그녀뿐인 걸 사랑한 마음도 모두 끝난 거야 다신 널 찾지 않을거야 아직도 미련이 남아있나 왜 헤어지지 못하나 무엇을 바라는가 이렇게 너에게 말을 했어 모두가 거짓이야 다만 나는 너무나 사랑한 너를 다시는 볼 수 없다는 생각에 어떻게든 날 떠난 너를 다른 품에서 되찾고 싶었고 난 분노의 사랑을 노랠했지만 떠나가 버렸어 깊이 간직할 수 밖에 없어 모두가 그녈 잊어버리라고 하지만 떠났어 끝났어 해서 잊을 수가 없어 처참해지는가 이렇게 끝이난건가 다시는 돌아갈수 없는건가 이래도 하나도 없어 이젠 니 곁을 떠나가야 되겠어 날 떠나간 그대를 왜 그리워해 하지만 나에게는 그녀뿐인 걸 사랑한 마음도 모두 끝난 거야 다신 널 찾지 않을거야 나 아닌 다른 사람이 사랑해도 너와의 사랑은 상처뿐인 걸 언제나 너만을 그리워하면서 나처럼 후회할 테니깐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꼭 편지할게요 내일 또 만나지만 돌아오는 길엔 언제나 아쉽기만 해 더 정성스럽게 당신을 만나는 길 그대 없이도 그대와 밤 새워 얘길해 오늘도 맴돈 아직은 어색한 말 내 가슴 속에 접어놓은 메아리 같은 너 이젠 조용히 내 맘을 드려요 다시 창가에 짙은 어둠은 친구같죠 길고 긴 시간의 바다를 건너 그대 꿈 속으로 나의 그리움이 닿는 곳까지 꼭 편지할게요 내일 볼 수 있지만 혼자있을  언제나 그대 생각 뿐이죠 더 고운 글씨로 사랑을 만드는 길 소리 없이 내 마음을 채우고 싶어요 오늘도 맴돈 아직은 어색한 말 내 가슴속에 접어놓은 메아리 같은 너 이젠 조용히 내 맘을 드려요 다시 창가에 짙은 어둠은 친구같죠 길고 긴 시간의 바다를 건너 그대 꿈 속으로 나의 그리움이 닿는 곳까지 곱게 내 맘 접어서 나의 꿈도 날아서 아주 자유롭게 더 깊은 사랑 속으로 이젠 조용히 내 마음 드려요 다시 창가의 짙은 어둠은 친구같죠 길고 긴 시간의 바다를 건너 그대 꿈 속으로 나의 그리움이 닿는 곳까지 이젠 외로이 내 맘을 드려요 길고 긴 시간의 바다를 건너 그대 품으로 나의 그리움이 닿을 때까지 나의 그리움이 닿는 곳까지 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Depuis tu es parti je ne peux pas vivre sans toi je pense a toi chaque jour et tout la nuit je veux devnir tu me veux tu m'as manque et mon amour 네가 함께 오자 했던 이곳에서 너 없이 나 혼자 이렇게 밤하늘을 보네 별들에게 조용히 지난 우리 얘기를 했지 쏟아지는 별들에게 (별들에게) 별처럼 많은 추억들이 눈가를 적시고 눈물처럼 맑은 밤하늘은 혼자 찾아온 날 슬퍼하고 있는 날 위로 하네 하지만 흐르는 눈물은 멈추지 않네 혼자 있어도 난 슬프지 않아 그대와의 추억이 있으니 하지만 깊은 허전함은 추억이 채울 수 없는 걸 혼자 있어도 기다리지 않아 이미 그댄 나를 지웠을 테니 마지막 이별 그 시간도 그대는 태연했었는걸 언젠간 나 없이도 살아갈 수 있을 거야 차가운 그대 이별의 말에 할 말은 눈물뿐이라서 바라볼 수 없던 나의 그대 하루하루 지나가면 익숙해질까 눈을 감아야만 그댈 볼 수 있다는 것에 더 이상 그대의 기쁨이 될 수 없음에 나는 또 슬퍼하게 될 거야 하루하루 지나가면 잊을 수 있을까 그대의 모습과 사랑했던 기억들을 끝내 이룰 수 없었던 약속들을 나는 또 슬퍼하고 말거야 Dawn falls to dusk and again I find myself needin what was Souls of the fate same enchaned baby I'm to blame brought upon rain of cursing pain that shadows upon us in this vein and that if I could obtain but, the pride can never admit to shame Yet I, deny can't seem to lay what we had to die and not a day passes me by cried till waterfalls dissipate to dry now I repent and reminisce on everything you meant Alone at destinies end a path that I can never chance again (Je t'aime) Can't help but wonder why I gotta feel this pain inside why do I linger on to thoughts of your love when we're over when the nights gets colder and the days starts to grow slower redefine the love that we shared when we used to be together and I don't know when I'll(when I'll) ever get to see your smile again (again) when will I win can't survive alone in this world of sin won't give in won't let it end mend this broken heartache you started tell me that they'll be no 'parting bring me back the love you promised 언젠간 나 없이도 살아갈 수 있을 거야 차가운 그대 이별의 말에 할 말은 눈물뿐이라서 바라볼 수 없던 나의 그대 하루하루 지나가면 익숙해질까 눈을 감아야만 그댈 볼 수 있다는 것에 나 이제 그대의 기쁨이 될 수 없음에 나는 또 슬퍼하게 될 거야 하루하루 지나가면 잊을 수 있을까 그대의 모습과 사랑했던 기억들을 끝내 이룰 수 없었던 약속들을 나는 또 슬퍼하고 말거야 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 미안해 그런 표정은 짓는게 아니였는데 어쨌든 너의 그사람 정말로 괜찮았었어 많이 고민 했었어 그자릴 지켜야 하는지 이제 너와난 끝난 사이니까 왜 나를 나오라 했니 겨우 조금은 너를 지운거라 생각했었는데 이렇게 날 힘들게 해야했니 친구로 지내잖 마지막 말론 너의 기분을 채울수는 없니 그만큼 나로인해 힘들다면 사과할께 정말 너무나 미안해 이젠 너의 사람을 위해서 영원히 나를 기억에 지워줘 너만 행복할수 있다면... 많이 고민 했었어 그자릴 지켜야 하는지 이제 너와난 끝난 사이니까 왜 나를 나오라 했니 겨우 조금은 너를 지운거라 생각했었는데 이렇게 날 힘들게 해야했니 친구로 지내잖 마지막 말론 너의 기분을 채울수는 없니 그만큼 나로인해 힘들다면 사과할께 정말 너무나 미안해 이젠 너의 사람을 위해서 영원히 나를 기억에 지워줘 너만 행복할수 있다면... 다신 나를 만나려 하지마 혹시 우릴 오해할지 모르니 단지 그사람을 위해 모든걸 생각해줘 나는 정말로 괜찮아 우리 사랑했었던 기억도 이젠 너를 위해 모두 지울게 너만 행복할수 있다면 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 춘향이 이도령 첫사랑 고귀한 사랑의 결정판 후세에 길이길이 남는데 왜 내겐 아직 어리다고만 할까? 사랑이란 어떤 것일까? 목숨도 아깝지 않을까? 정해진 인연이 있다면 내앞에 지금 나타나줘 기다림은 너무 싫어 외로움도 너무 싫어 우연이 맺은 잘못된 사랑 더 싫어 어른들은 아직 몰라 내가 어린줄만 알아 옛날같으면 벌써 시집갈 나인데 머리가 좋았으면 좋겠어 2세를 생각해야 하니까 큰키에 잘생기면 더좋아 적어도 나의 인연이라면 혹시나 하늘이 노하여 바보를 맺어준다 해도 평강이 그랬던 것 처럼 내조로 영웅 만들지뭐 기다림은 너무 싫어 외로움도 너무 싫어 우연이 맺은 잘못된 사랑 더 싫어 어른들은 아직 몰라 내가 어린줄만 알아 옛날같으면 벌써 시집갈 나인데 빠빠빠빠빠빠 노래 노래 불러보자 빠빠빠빠빠빠 나의 사랑 불러보자 빠빠빠빠빠빠 야! 기다림은 너무 싫어 외로움도 너무 싫어 우연이 맺은 잘못된 사랑 더 싫어 어른들은 아직 몰라 내가 어린줄만 알아 옛날같으면 벌써 시집갈 나인데 기다림은 너무 싫어 외로움도 너무 싫어 우연이 맺은 잘못된 사랑 더 싫어 어른들은 아직 몰라 내가 어린줄만 알아 옛날같으면 벌써 시집갈 나인데 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너하고 헤어진 그때는 아무렇지 않았어 오히려 까맣게 잊은줄만 알았어 툭하면 멍하니 먼 하늘만 바라보곤 해 그러다 보면은 어김없이 눈물도 흘러 오래 전에 넌 이미 내 곁을 떠나갔는데 정말 난 몰랐어 이제와서 이럴줄이야 수척해져버린 내 모습에 모두들 놀라 어떻게 된거냐 걱정스레 물어봤지만 너를 버릴 때 너무 담담한 나였었기에 너 때문이라고 차마 얘기할 순 없었어 너에게 잘해준 적도 없는 내가 눈물만 나오게 했던 내가 이제와 이런 후횔 한다고 그래도 니가 보고 싶어 너무 보고 싶어 스치는 우연이라도 눈빛만이라도 향기만이라도 한 번만 다시 보여줘 완전히 우리 끝난것만 아니라고 하면 니가 흘렸었던 눈물만큼 나도 울거야 이제와 아무리 후회를 한대도 어디서 너를 다시 찾을 수가 있겠어 혹시 또 우연히 만난다 하여도 어떻게 너를 다시 사랑할 수 있겠어 내 곁에 니 모습 왜 그런지 부담스러워 그렇게 쉽게 널 떠나 버린건지도 몰라 믿을 수 없게 그땐 아무렇지도 않았어 정말 난 몰랐어 이제와서 이럴줄이야 그 어떤 잘못이라도 용서를 했던 눈물도 미소로 삼키던 네게 이제와 이런 후횔 한다고 그래도 니가 보고 싶어 너무 보고 싶어 스치는 우연이라도 눈빛만이라도 향기만이라도 한 번만 다시 보여줘 완전히 우리 끝난 것만 아니라고 하면 니가 흘렸었던 눈물만큼 나도 울거야 너무나 니 모습 보고 싶어 눈물이 나도 니 생각만으로 가슴 가득 채우고 나니 누구도 부럽지가 않을만큼 너무 행복해 이제야 알겠어 그게 바로 사랑이란걸 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 원하는 대로 자신 있는 모습 그대로 (Ha) 이제껏 숨겨 왔던 비밀을 네게 모두 말하고 싶어 (Baby) Funny how all dreams come ture 나를 지켜줄거야 아껴왔던 작은 사랑도 Funny how feel for you 너의 곁에 그려질 꿈결 같은 나의 미래도 처음 느낌 그대로 짜릿했던 느낌 그대로 (Ha) 서로가 약속했던 것처럼 같은 생각 갖고 있었지 (Baby) Funny how all dreams come ture 나를 지켜줄거야 아껴왔던 작은 사랑도 Funny how feel for you 너 하나만 사랑해 Come on lover 언제나 둘이 함께 네가 있는 나 행복할거예요 더 이상 슬픈 노래는 듣지 않을 거예요 내 맘을 알겠죠 (Woo) Now I love if you want me want to Take it (Take it) make it so Love with it with it with it Wity it with again Funny what you do it gotcha Do me what do again do in What's up wella gella doing killa Dreams come ture 나를 지켜줄거야 아껴왔던 작은사랑도 Funny how feel for you 너의 곁에 그려질 꿈결 같은 나의 미래도 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우연히 그댈 처음 본 순간 운명이란 걸 느낄 수가 있었어 사랑의 시작을 먼저 말할 수 없어 기다려온 시간들 외로움 처음 알게 되었어 난 두려워 우리 사랑한 뒤에 멀어진다면 다시 볼 수 없는 걸 견딜 수 없기에 우정이라 말하고 그대 곁에 있지만 너무나 깊은 사랑인걸 어떻게 하나 나 그대와의 만남과 다가올 슬픈 이별까지도 이제는 받아 들일 수 있어 잠시 그대 나를 잊고 사는 그 순간에도 그대를 난 기억하며 살아갈테니 사랑해요 그대만을 영원히 그저 미소만으로 나를 사로잡았던 그대와 함께라는 것이 믿을 수 없어 난 언제까지 그대를 원하며 살아간다는 것을 이제는 기억해주길 바래 내겐 하나뿐인 그댈 위해 내 모든것을 원해도 다 줄 수 있는 사람이라고 약속할게 처음 느낌 그대로 나 그대와의 만남과 다가올 슬픈 이별까지도 이제는 받아 들일 수 있어 잠시 그대 나를 잊고 사는 그 순간에도 그대를 난 기억하며 살아갈테니 사랑해요 그대만을 영원히 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 와우와 와우와 - (에이 에이 에이 에이) 와우와 와우와 - (에이 에이 에이 에이) 나낫나 나나 나나나나 나낫나 나나 나나나나 나낫나 나나 나나나나(YES) 오늘 내가 속이 좁았어 나 오늘 니가 어떤 모르는 애와 단둘이 웃으면서 걷는걸 보고 화가 났어 미안 그래서 나 너 연락해도 모른채 무시했어 안 보려 했어 하지만 생각하면 친구면 그럴 수 있잖아 (그럴거야) 나 이제 날위해 사랑을 할래 할래 나 바라는 것은 없어 나의 모든걸 다 줄래 줄래 모두 다 나를 위해* 나낫나 나나 나나나나 나낫나 나나 나나나나 나낫나 나나 나나나나(YES) 와와와와 사랑해요 빰빰빰빰 빰빰빰빰 사랑해요 빰빰빰빰 빰빰빰빰 완벽한걸 바랬었나봐 너에게 나도 실수 많이하면서 너에게 너무 많은 기대를 하고 있었나봐 (그랬나봐) 나낫나 나나 나나나나 나낫나 나나 나나나나 나낫나 나나 나나나나(YES) 에 에 에 에 에 에 에 빰빰빰빰 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어딜가면 볼 수 있는지 알고 있어도 나 갈 수 없는 건 아마 몰라보게 수척해진 내 모습 보고 놀란 가슴으로 걱정할까봐 날 두고 떠나갈 때 마지막 내게 했던 그대 기억으로 울지말라는 약속 지킬 수 없을까봐 니 맘에 없던 그 모진 말도 조금도 그댈 지울 수 없는 걸 난 알고 있어 (언제나)언제나 그대 내 곁에와 잠드는 걸 비가 오던 어느날 밤에 그대 싸늘하게 젖어 있었지 이 밤 지나면 날 못 볼 것만 같은 생각에 지친 몸으로 날 기다린거야 더 이상 우산속에 날 그냥 둘 수 없어 흘러내린 눈물 빗속에 감춰두고 그대 품에 안겼지 빗소리에 감추려하는 그대의 울먹임을 알고있어 내 어깨 위엔 저 비가 아닌 그대의 눈물인 것도 한 번만 더 그대의 품에 안겨 맘껏 울 수 있다면 그대 잠든 곳에 언제나 찾아가서 끝없는 얘기 할텐데 니 맘에 없던 그 모진 말도 조금도 그댈 지울 수 없는 걸 난 알고 있어 언제나 그대 내 곁에 와 잠드는 걸 우산속에 내리는 비는 멈추지 않을꺼야. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우연히 너를 보았지 그토록 기도했지만 다시는 만나지 않게 해달라고 한때는 내안의 너를 또다른 나라 믿었어 지금은 운명이 달라 서로다른 두 길을 가지만 니가 행복하길 바랄께 아주 먼곳에서 보이지 않게 내게 전부였던 널 혼자 지키고 살면돼 내가 싫어져 떠났다면 좋은 기억마저 가져가 버려 미움만이 남아서 제발 널 지울수 있게 한때는 내안의 너를 또다른 나라 믿었어 지금은 운명이 달라 서로다른 두 길을 가지만 니가 행복하길 바랄께 아주 먼곳에서 보이지 않게 내게 전부였던 널 혼자 지키고 살면돼 내가 싫어져 떠났다면 좋은 기억마저 가져가 버려 미움만이 남아서 제발 널 지울수 있게 혼자남은 날위해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 학교 가면 선생님의 눈치를 봐 집에 돌아오면 다시 부모님 의 눈치를 봐 졸업하고 취직해도 직장 상사의 눈치를 봐 이건 대체 살 수 가 없네 이럴 땐 (Everybody) Stop 우리 모두 여기 모여 즐거운 리듬에 맞춰 우리 흥겨 운 리듬에 맞춰 Stop 모든 걸 잊고서 살아 즐거운 리듬에 맞춰 우리 흥겨 운 리듬에 맞춰 버스를 타면 사람들이 너무 많아 지하철를 탔는데도 사람들 이 너무 많아 시험 보러 가면 경쟁자들이 너무 너무 많아 이건 대체 살수가 없네 이럴 땐 Everybody Stop 우리 모두 여기 모여 즐거운 리듬에 맞춰 우리 흥겨 운 리듬에 맞춰 Stop 모든 걸 잊고서 살아 즐거운 리듬에 맞춰 우리 흥겨 운 리듬에 맞춰 눈 감아봐 그리고 느껴봐 음악에 몸을 싣고 모든 걸 잊고 이렇게 흔들어 봐 우리 모든 근심 걱정들을 잊고 우리 모두 이렇게 모두 가 슴 열고 그리고 이렇게 춤을 춰 어떻게 춤을 춰? 그런거 묻지 말고 모두 춤을 춰 자 하나 둘 자 모두들 어께를 이렇게 움직여봐들 자 셋 넷 거기 줄리엣 여기 로미오가 그대를 바라보네 이렇게 언제나 즐거운 마음으로 살아가려는 사람들은 모두 다 네 곁으로 마음 속에 그려보던 우리들의 세상으로 이젠 다 함께 떠나 가봐요. 이럴 땐 Everybody Stop 우리 모두 여기 모여 즐거운 리듬에 맞춰 우리 흥겨 운 리듬에 맞춰 Stop 모든 걸 잊고서 살아 즐거운 리듬에 맞춰 우리 흥겨 운 리듬에 맞춰 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 괜찮아 그냥 가버려 사랑이 아닌 내곁에 더 이상 머물 이유는 없잖아 눈물을 보여선 안돼 이별이 슬퍼진다면 함께한 모든 추억이 상처 될테니 아무일 아닌 듯 미소로 떠나줘 그래야 너를 잊는게 조금은 수월 할테니 웃어줘 미안해 하지마 난 정말 괜찮아 얼마나 다행이야 다른 사랑있으니 내 걱정 하지마 혼자가 되어도 마지막 내게 남긴 미소하나면 살아갈 수 있어 괜찮아 슬프진 않아 나보다 더 큰 사랑이 이별을 하게 했으니 괜찮아 이렇게 나를 떠나서 행복해질 수 있다면 이까짓 이별쯤이야 왜 못하겠니 언젠가 우연히 마주치더라도 지금 니 모습보다는 더 많이 행복한 너를 보여줘 미안해 하지마 난 정말 괜찮아 얼마나 다행이야 다른 사랑있으니 내 걱정 하지마 혼자가 되어도 마지막 내게 남긴 미소하나면 살아갈 수 있어 미안해 하지마 난 정말 괜찮아 내 걱정 하지마 난 정말 괜찮아 미안해 하지마 난 정말 괜찮아 넌 나를 떠났지만 내겐 추억 있으니 내 걱정 하지마 혼자가 되어도 나 아직 너로 인해 버텨가니까 미안해 하지마 난 정말 괜찮아 넌 나를 떠났지만 내겐 추억 있으니 내 걱정 하지마 혼자가 되어도 내 작은 가슴속에 니가 남겨논 사랑 가득하니 hanbyulkim 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Baby I love you so much,forevermore~ 내 자유로움이란 것도 그대 안에서 뿐이죠. 오늘 밤엔 그대가 왠지 난 사랑스러워요 예전엔 몰랐던 귀여운 웃음이 무척 좋아보여요 내일이면 그대를 또 다시 만날 순 있지만 이 순간을 조금 더 내곁에 함께 있어줘요 Stay with me tonight. Oh,please 그대 날 사랑한다면 지금처럼 언제까지 항상 그대 곁에 좋은 여자일 거예요 그대와 함께할 수 있는 세상은 아름다워 내가 그대의 전부라고 한 그 말이 너무나 좋아요 사랑할 땐 누구나 이렇게 행복한가요. 언제라도 영원히 내곁에 함께 있어줘요 Love is all I need 그대 오직 날 사랑한다면 지금처럼 언제까지 항상 그대곁에 좋은 여자일 거예요 Oh,please. Stay with me tonight 그대 오직 날 사랑한다면 후회는 없어요 시간이 흘러도 Oh! baby 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 OH! HONEY 움 그대를 처음 본 그 순간 난 움직일 수가 없었지 그대 그 아름다운 모습 난 넋을 잃고야 말았지 그대의 아름다운 그 그 미소가 나를 사로잡았지 HEY 거기 그래 자기 왠만하면 내게 오지 우리 여기에서 둘이 멋진 밤을 함께 하지 OH! HONEY Oh Baby 어쩜 아름답기도 하지 내게 오지 나를 믿지 절대 후회할리 없지 그대의 그 섹시한 눈빛 Oh 나를 또 바라보았지 눈빛이 마주치는 순간 난 숨을 쉴 수가 없었지 그대야 말로 하늘이 내려주신 진정한 HONEY이지 HEY 거기 그래 자기 왠만하면 내게 오지 우리 여기에서 둘이 멋진 밤을 함께 하지 OH! HONEY Oh Baby 어쩜 아름답기도 하지 내게 오지 나를 믿지 절대 후회할리 없지 (Now Everybody Party) 내게로 걸어오는 그대 난 바라볼 수가 없었지 걸어오는 그대의 모습 너무 눈부시기 때문이지 이제서야 비로소 나 나 새로운 사랑에 눈을 뜬거지 HEY 거기 그래 자기 왠만하면 내게 오지 우리 여기에서 둘이 멋진 밤을 함께 하지 OH! HONEY Oh Baby 어쩜 아름답기도 하지 내게 오지 나를 믿지 절대 후회할리 없지 HEY 거기 그래 자기 왠만하면 내게 오지 우리 여기에서 둘이 멋진 밤을 함께 하지 OH! HONEY Oh Baby 어쩜 아름답기도 하지 내게 오지 나를 믿지 절대 후회할리 없지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왜 내게 말을못해 이미 지나간일들 진부한 옛 사랑얘기 솔직히 말을 해줘 그렇지만 나에겐 오직 너 뿐인거야 두려워 하지마 내 옆에 있는 너 그대와 내 인생 저끝까지 나를 믿어 주길바래 함께있어 너를 닮아가는 내 모습 지켜봐줘 넌 왠지 달랐었지 느낌이 여전부터 알고지낸 친구처럼 그렇게 너는 내게 해맑은 웃음만 주는 또 하나의 나 두려워 하지마 내 옆에 있는 너 난 오직 너를 위해 살고싶어 너를 향한 내 모든 걸 간직할께 너를 닮아가는 내 모습 지켜봐줘 너에게 그 어떤 말로 나 넌 내꺼란 말이 듣고싶어 사랑해 언제까지나 나를 믿어 주길바래 함께있어 너를 닮아가는 내 모습 지켜봐줘 너를 향한 내 모든 걸 간직할께 너를 닮아가는 내 모습 지켜봐줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 We will forever I love you you will never knew We will forever I love you you will never knew baby 그다지 화려한 세상은 아니지만 언제나 내가 너만을 위해 꿈꾸어 왔던 나만의 세상이 있어 우 수정처럼 맑은 너의 미소를 내게 보여줘 너의 마음속에 내가 들어갈 수 있도록 눈처럼 하얀 너의 미소를 내게 보여줘 너를 위한 내 마음이 영원할 수 있게 너를 만나기 전에 언제나 내 자신만을 믿어왔어 그래 난 화려하게 살고 싶었어 그 속에 행복이 있다고 믿었지 그 니가 너만의 너만의 꿈을 이룰 수 있게 하늘을 나는 방법을 가르쳐 줄게 세상의 진정한 행복은 언제나 내 맘 속에 있는 거야 어둠 속에 니가 지쳐 혼자 걸어갈 때도 널 위한 내 마음이 너를 지켜줄거야 Toi c'est tres complique mais il est fou d'etre trop Raisonnable moi l'amour C'est plus fort que j'ai besoin de toi 아주 가끔 따사로운 햇살이 너의 어깨를 비추는 이른 아침에도 나를 또 하나의 너로 생각해 줄 수 있는지 너를 만나기 전에 언제나 내 자신만을 믿어왔어 그래 난 화려하게 살고 싶었어 그 속에 행복이 있다고 믿었지 그 니가 너만의 너만의 꿈을 이룰 수 있게 하늘을 나는 방법을 가르쳐 줄게 세상의 진정한 행복은 언제나 내 맘 속에 있는 거야 수정처럼 맑은 너의 미소를 내게 보여줘 너의 마음속에 내가 들어갈 수 있도록 눈처럼 하얀 너의 미소를 내게 보여줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가끔은 생각 날까 지금 나처럼 내일도 그길에 미소지으며 나를 기다리고 있을것 같아 다시볼수 없데도 행복할 수 있는 나 똑같은 세상에 살고 있다는 그한가지 이유만으로 지난 여름날 내게 줬던 커플링 하얗게 빈 자국만이 나의 마음을 아프게해 난 아직도 널 사랑해 세상 끝나는 날 그순간까지 나의 마음 깊은곳에 넌 살아 있으니 난 괜찮아 너 떠나도 잠시 너를 마낀거라 생각해 혹시라도 힘겨울때 다시돌아와 니가 있던 그자리 지난 여름날 내게 줬던 커플링 하얗게 빈 자국만이 나의 마음을 아프게해 난 아직도 널 사랑해 세상 끝나는 날 그순간까지 나의 마음 깊은곳에 넌 살아 있으니 난 괜찮아 너 떠나도 잠시 너를 마낀거라 생각해 혹시라도 힘겨울때 다시돌아와 니가 있던 그자리 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Oh my love oh my love oh my love 내게 I just wanna be the one for you oh my love oh my love 내게 1.너를 만난 이후로 나의 모든 것이 달라졌어 내수첩에 적힌 다른 이름들도 깨끗이 지웠지 너를 만난 그 순간부터 레몬빛 향기로 나의 사랑을 눈뜨게 한 너 그냥 내게 이렇게 있어주면 다른 연인들이 부럽진 않을꺼야 *사랑이라고 말 안해도 느낄 수 있어 내 입술에 너의 입술이 달때 너를 기다리던 시간도 외롭진 않아 처음부터 난 사랑에 빠졌나봐 그대와 단둘이 oh yeah 우~ 그대와 단둘이 2.너를 만나기 위해 우린 수많은 연습을 했고 서툰 이별속에 너와난 만났지 그날 이후부터 나는 다시 태어난거야 시간이 흐르고 우리 같은 집에서 사는 날 나의 꿈을 이루는 그날까지 영원히 내곁에 내 맘을 떠나지마 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 널 뒤로 한채 그냥 걸었어 미안해 하는 널 위해 참아온 눈물 보이기 싫어 나 먼저 일어선거야 오늘이 올 줄 알고 있었어 우리 사랑 끝나는 날 잘못된 우릴 하늘이 분명 용서할리 없으니까 그녀에게 미안하다고 전해줘 그녀의 행복을 내가 가졌으니 다신 이런 아픔을 남기지는마 나 하나로만 된거야 모두를 속여가며 사랑한 넌 더 힘들었니 이젠 꿈에서라도 나를 찾지마 난 니안에 없는거야 이대로 나를 잊고 돌아가 그녀의 품으로 내품에 안겨 울던 모습도 날 위한 연극이었니 너의 사랑은 나뿐이라던 그말을 믿었었는데 사랑스런 미소와 따스한 눈빛 이제는 그녀와 함께 나누겠지 다신 이런 아픔을 남기지는마 나 하나로만 된거야 모두를 속여가며 사랑한 넌 더 힘들었니 이젠 꿈에서라도 나를 찾지마 난 니안에 없는거야 이대로 나를 잊고 돌아가 그녀의 품으로 그래 누구나 한 사람만을 사랑해야 하는걸 이젠 넌 그걸 잊지 말아줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 합 창) 어떻게 널 두고 나 가나 이 길 끝에 내 몸을 싣고 달려 어떻게 널 두고 나 가나 이 빗 속에 내 사랑 싣고 달려 재덕R) 긴긴 내 설득에 돌아보지 않던 너 차가운 이빗 속에서 넌 날 끝내 버렸어 지용R) 아름답던 입술은 날 더욱 비웃어 찢긴 나의 가슴안고 빠이빠이 넌 떠났어 지원R) 널 사랑했던 맘도 날 지탱해준 꿈도 이 빗소리에 씻겨 다 사라지고 있어, 나의 몸을 싣고 내 사랑 싣고 달려 이 길이 끝나는 곳에 내 모든걸 완전히 묻어주겠어. 성훈S) 차갑던 너의 말에 조금도 늦지 않게 이제는 너에게서 나를 비워줄께 흐르는 나의 눈물을 빗속에 감추려해도 바람을 가른 추억들이 울고있어 지원R) 달아오른 거리를 밟어 더 빨리 달려 붕! 난! 더! 난 바람속에 내 몸이 날려 달아오른 거리를 밟어 더 빨리 달려 붕! 난! 더! 난! 우아우아 내 몸이 날려 ---내몸이 날려---(x4) 합 창) 어떻게 널 두고 나 가나 이 길 끝에 내 몸을 싣고 달려 어떻게 널 두고 나 가나 이 빗 속에 내 사랑 싣고 달려 재진R) 뜨거워진 거리 다 태워버릴거리 그 아픈거릴 밟아봐 바람을 더 불러봐 하하하! 이제 날아가 이길의 끝에 처박혀버려 더 이상 나는 없어 신음속에(이빗속에) 벌써 타버리고 없어 수원S) 하얗게 떠오르는 내가 널 보고있어 성훈S) 이제야 내 사랑도 편히 잠들겠지 수원S) 마지막 나의 눈속에 영원히 볼수 있도록 행복한 너의 그 미소만 가져갈께 지원R) 달아오른 거리를 밟어 더 빨리 달려 붕! 난! 더! 난 바람속에 내 몸이 날려 달아오른 거리를 밟어 더 빨리 달려 붕! 난! 더! 난! 우아우아 내 몸이 날려 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 미안했던거니 내맘 아플까봐 그래서 말못한거였니 날위해서라면 헤어지자하면 그냥 웃으며 보낼텐데 나쁜 계집애라 탓도 했었지만 모두 내 잘못인 것 같아 너에게 난 너무 부족했었나봐 그래 이제 어디든 가도돼 누가 나만큼 널 위해 줄건지 조금은 걱정도 되지만 이제 나 미련없이 너의 마음 속 얘길 내가 대신 말해줄께 *Say Goodbye I'm not good enough for you Say Goodbye Ont of my heart Say Goodbye Forever sway from you Say Goodbye Out of my mind 나쁜 계집에라 탓도 했었지만 모두 내 잘못인 것 같아 널 처음 만났던 그때부터 지금껏 너 하나만 사랑해 왔었지만 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이문세 작사 조규만 작곡 오..또 밤이 찾아와 내 슬픈 눈을 가리고 사랑 찾아 떠나라고 내 등을 밀어 오~ 저 산이 저 태양이 나를 보고 웃네 네 사랑 네 젊음은 어데로 갔냐고 오~ 저 하늘 저 새들도 나를 보고 비웃네 수많은 연인들은 더 웃네 나도 내가 미워요 내 사랑 찾아 떠나요 내 가슴 채워 줄 그녀 어디쯤 숨어 있나요 제발 손들어 봐요 밤새워 춤춰줄 그녀 언젠가 내 곁에 나타날꺼라고 난 믿어 의심치 않아 오~ 이젠 나도 지쳐요 내 사랑 찾아 주세요 내 심장 멎게 할 그녀 단 한번 사랑이예요 내게 손짓한다면 저 하늘 저 구름들도 언젠가 내 앞에 무릎 꿇거라고 난 믿어 의심치 않아 나도 내가 미워요 내 짝을 찾아 떠나요 내 인생 책임질 그녀 어디쯤 가고 있나요 제발 손짓해 봐요 밤새워 안아줄 그녀 언젠가 내 곁에 나타날꺼라고 난 믿어 의심치 않아 내 앞에 나타날꺼라고 난 믿어 의심치 않아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 괜찮은거니 어떻게 지내는거야 나 없다고 또 울고 그러진 않니 매일 꿈속에 찾아와 재잘대던 너 요즘은 왜 보이질 않는거니 혹시 무슨 일이라도 생겼니 내게 올 수 없을 만큼 더 멀리갔니 니가 없이도 나 잘 지내 보여 괜히 너 심술나서 장난 친거지 비라도 내리면 구름 뒤에 숨어서 니가 울고 있는 건 아닌지 걱정만 하는 내게 제발 이러지마 볼 수 없다고 쉽게 널 잊을 수 있는 내가 아닌걸 잘 알잖아 혹시 니가 없어 힘이 들까봐 니가 아닌 다른 사랑 만날 수 있게 너의 자릴 비워둔 것이라면 그 자린 절망밖에 채울 수 없어 미안해 하지마 멀리 떠나갔어도 예전처럼 니 모습 그대로 내 안에 가득한데 그리 오래걸리진 않을거야 이별이 없는 그곳에 우리 다시 만날 그날이 그때까지 조금만 날 기다려 줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 흐르는 강물을 거꾸로 거슬러 오르는 연어들의 도무지 알 수 없는 그들만의 신비한 이유처럼 그 언제서부터인가 걸어 걸어 걸어오는 이 길 앞으로 얼마나 더 많이 가야만 하는지 여러 갈래 길 중 만약에 이 길이 내가 걸어가고 있는 돌아서 갈 수밖에 없는 꼬부라진 길 일지라도 딱딱해지는 발바닥 걸어 걸어 걸어 가다보면 저 넓은 꽃밭에 누워서 난 쉴 수 있겠지 여러 갈래 길 중 만약에 이 길이 내가 걸어가고 있는 막막한 어둠으로 별빛조차 없는 길 일지라도 포기할 순 없는거야 걸어 걸어 걸어 가다보면 뜨겁게 날 위해 부서진 햇살을 보겠지 그래도 나에겐 너무나도 많은 축복이란 걸 알아 수없이 많은 걸어 가야 할 내 앞길이 있지 않나 그래 다시 가다보면 걸어 걸어 걸어 가다보면 어느날 그 모든 일들을 감사해 하겠지 보이지도 않는 끝 지친 어깨 떨구고 한숨짓는 그대 두려워 말아요 거꾸로 강을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼 걸어가다보면 걸어가다보면 걸어가다보면.. bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 맨처음 그대의 얘길 듣고 무척이나 흐뭇해 했죠 좋아한다고 항상 생각한다고 그대 그렇게 말을 했었죠 하지만 그대를 잘 알아요. 버젖이 두눈에 써 있죠 보기만 해도 올라올것 같다고 그대 눈빛으로 말을 하네요 싫으면 싫다고 말하면 되지 사랑한단 그런 말을 왜하나요 내가 가진 귀가 너무 좋아서 그대 거짓말도 보여요 한참을 잘못본것 같아요 그런사람인줄 모르고 하마터면은 나의 맘을 속속히 말할 뻔 했으니까요 내가 어리숙해 보이나요 그렇게 뻔히 속일만큼 그대가슴에 두손 두발을 대고 그대 다시 한번 생각해봐요 우리들 언젠가는 헤어지겠죠 난 지금이라도 괜찮아요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 말해줄수 없겠니 힘겨워 하지말고 더이상 무너지는 너를 난 볼수없어 친구라는 이유로 너를 위로하지만 감출수가 없었던지 너의 흐르는 눈물 지켜주소서 내앞의 나의 친구를 약해진 모습 난 해줄말이 없군요 너무 힘들어 내 품에 기대였을때 너의 뜨거운 눈물 내 가슴에 느껴져(I Can Feel It!) 울지마 아직 우리에겐 지난[지나간] 날보다 남은 날이 더 많아 무릎 꿇지마라 그대여 이세상 끝에서 함께 웃는 날까지 아무도 널 대신 살아 줄순 없는거야 고개를 들어서 너의 하늘을 바라봐 다시 시작하는 거야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그토록 사랑한 그녀가 떠난 후 하늘은 그녈 내게 보여주곤 해 너무나 예쁜 그 모습 예전의 목소리까지 항상 원할 때면 만날 수 있어 너무나 멀어서 만질 수 없으니 안개와 함께라도 내려오라고 햇살에 사라질 안개 너무나 짧은 것 같아 저기 산에 닿은 구름이라도 하늘아 들리지 않니 간절한 내 기도소리 모습만 보이지 말고 한 번만 안을 수 없는지 하늘아 제발 도와줘 그녀가 올 수 없다면 나라도 그녀에게 갈 수 있도록 먼 하늘 네 모습 바라만 보다가 가슴이 메어와서 눈을 감았어 여전한 너의 목소리 더 이상 들을 수 없게 나의 눈물들이 내 귀를 채워 들리지 않는가봐 그토록 너의 모습 보여주던 하늘이 내 얘긴 들리지 않는가봐 널 보내달라 그렇게 소리쳤지만 발 밑에 떠있는 안개는 너에게 못 가게 길 마저 가려버렸어 니 목소리 들리지 않게 내 귓속에 눈물만 채우고 있어 비라도 내리면 하늘을 가려서 니 모습 볼 수 없을 것만 같았지 하지만 비에 젖어도 씻을 수 없는게 있어 너와 함께 했던 빗속의 추억 하늘아 들리지 않니 간절한 내 기도 소리 그녀를 데려갔으면 추억도 가져갈 순 없니 하늘아 제발 도와줘 나에게 남은 사랑도 모두 다 그녀에게 보낼 수 있게 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제 우리 정말 끝난거야 니가 다시 확인시켜줬지 그럴 필요까진 없었는데 마지막 자존심까지 무너졌어 나를 만나기전 헤어졌단 예전에 그녀에게서 너를 떠나달란 말을 듣게 했어 미안하단 말과 함께 믿지 않았어 그녀의 일방적인 얘기들 나를 속이며 그동안 만나왔단 얘기도 너를 사랑한 그녀의 거짓말이였기를 비참하게 난 끝까지 어리석게 널 믿어버렸어 하지만 나의 마지막 기대마저도 모두 무너진거야 술취해 또 다신 너를 찾아가 그녈 안아주는 너를 보았어 지금 내눈에 흐른 눈물은 너도 모른척 해줘 남겨진 미련도 없지만 모두 니가 가져버려 며칠이 지났어 널 잊은 줄 알았어 그런데 지금 니가 돌아오길 바라는 내가 미울뿐야 믿지 않았어 그녀의 일방적인 얘기들 나를 속이며 그동안 만나왔단 얘기도 너를 사랑한 그녀의 거짓말이였기를 비참하게 난 끝까지 어리석게 널 믿어버렸어 하지만 나의 마지막 기대마저도 모두 무너진거야 술취해 또 다신 너를 찾아가 그녈 안아주는 너를 보았어 지금 내눈에 흐른 눈물은 너도 모른척 해줘 남겨진 미련도 없지만 모두 니가 가져버려 며칠이 지났어 널 잊은 줄 알았어 그런데 지금 니가 돌아오길 바라는 내가 미울뿐야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너에게 전화하고 싶었어 오늘만은 달력위에 니가 적었던 너의 생일날 * 행복했던 작년 오늘일을 기억하니 너없는 지금도 그리워 그때 그날이 혹시라도 널만날까 너희집 주위를 서성거리며 니가오길 기다리는 그런내 마음을 너는 이해할수있니 불꺼진 너의 창을 바라보면서 할수만 있다면 다시 한번더 너를 내품안에 안고 얘기 하고싶어 비어있는 내 자리가 힘겹진 않니 오늘 네 생일에 내가 준비한 나의 선물을 받아주렴 바로 나야~ * 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 울지마 여기에 새겨진 우리 이름을 봐 소중한 초대장이 젖어버리잖아 슬퍼마 너의 가족들이 보이지 않아도 언젠간 용서할 그날이 올 거야 내 사랑에 세상도 양보한 널 나 끝까지 아끼며 사랑할게 약속해 줘 서로만 바라보다 먼 훗날 우리 같은 날에 떠나 각오해 내게 무릎 꿇은 세상의 복수를 많은 시련 준대도 널 위해 견딜게 내 사랑에 세상도 양보한 널 나 끝까지 아끼며 사랑할게 약속해 줘 서로만 바라보다 먼 훗날 우리 같은 날에 떠나 긴 세월을 흐른 뒤 돌아보아도 아무런 후회 없도록 단 하루를 살아도 너 행복하도록 만들 거야 내 사랑에 세상도 양보한 널 나 끝까지 아끼며 사랑할게 약속해 줘 서로만 바라보다 먼 훗날 우리 같은 날에 떠나 baby 사랑할게 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금 그대는 어디쯤 오는지 아직 와야할 길이 더 많은지 잠시 다녀오겠다던 발걸음 오시는 길에 헤매이다 나를 비켜갔는지 서글픈 사랑 안녕 지친 세월 안고 홀로 견딘 나의 기다림 모두 부질 없으니 그대 더딘 발걸음 서둘러 오지마 이젠 누구의 가슴에라도 그대 편히 쉬어야 할테니 차마 버릴 수 없는건 그리움 아득했던 슬픔 모두 쓰러져 한때 사랑했던 기억만으로 놓을 수 없는 목숨하나 이어가야 하는데 서글픈 사랑 안녕 지친 세월안고 홀로 견딘 나의 기다림 모두 부질 없으니 그대 더딘 발걸음 서둘러 오지마 이젠 누구의 가슴에라도 그대 편히 쉬어야 할테니 우~~~~~~~~~우~~~~~~~~~~ 서글픈 사랑 안녕 지친 세월안고 홀로 견딘 나의 기다림 모두 부질 없으니 그대 더딘 발걸음 서둘러 오지마 이젠 누구의 가슴에라도 그대 편히 쉬어야 할테니... 그대 편히 쉬어야 할테니... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 그냥 되는대로 살았었지 간섭받기 싫어 그냥 피했던거지 내일의 두려움도 필요없어 그런 막막함에 내 시간만 좀 먹었었어 그러다 내 어릴적 꿈을 보았었지 거친 바람 속 내 어릴적 노랠 들었지 그래 이건 아니었어 용서할 수 없어 다시 나를 살린 이 노래를 불렀었지 기억하고 있니 어릴적 예쁜 꿈들을 모두 다 이룰 수 있을 것 같던 시간들 소망을 꿈꾸며 주문을 외웠지 시간이 지나고 세상에 지쳐갈때쯤 꿈은 그저 꿈일 뿐인 걸 알게 됐지만 어릴 적 주문을 아직 노래하네 언제나 힘들고 지칠 때 날 일으켜주던 꿈이 가득한 이 노랠 했어 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 어두워진 가리워진 나의 길을 밝혀주는 이 노래를 함께 해봐 어느샌가 내게 찾아온 사랑을 위해 그렇게도 나를 애태운 그대를 위해 영원을 꿈꾸며 주문을 외웠지 피해갈 수 없는 현실에 지쳐갈때쯤 무거워져 가는 걸음에 힘겨울때면 어릴적 주문을 노래하곤 했지 언제나 힘들고 지칠 때 날 일으켜주던 꿈이 가득한 이 노랠 했어 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 어두워진 가리워진 나의 길을 밝혀주는 이 노래를 함께해봐 자꾸만 어긋나버리고 퇴색해 버리는 내 꿈을 지키고 싶었어 이루고 싶었어 누구도 가식의 가면을 버리지 않으려 끝끝내 발버둥칠 때에 또 감추려할 때에 하늘에 새긴 내 어린 꿈들이 내 귓가에 들려준 이 노래 내 순수의 노래 키 작은 아이의 함성과 내 사랑이 내게 들려준 이 노래 지켜갈 이 노래 언제나 힘들고 지칠 때 날 일으켜주던 꿈이 가득한 이 노랠 했어 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 초라하게 변해버린 나의 꿈을 밝혀주는 이 노래를 함께해봐 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 외롭진 않겠니 널 뿌린 강가에 어두움이 내리는데 한 줌의 먼지 되어 날아간 너는 이제 어디에 하얀 병실에서 잠든 널 두고서 집에 오던 지난날들 같이 있게만 해달라면서 밤 새워 기도했는데 (잊을까) 이제는 너의 착한 모습 사진속에만 있네 (잊을까) 유난히 너는 하얀 눈을 그렇게 좋아했잖아 기다려줘 이세상 시간은 아마도 꿈일지몰라 기억해줘 언제나 널 향한 사랑일 뿐일라고 믿어지지 않아 같은 하늘아래 너와 함께 없다는걸 너를 지킬수 없었던 내가 무척이나 원망스러워 (슬퍼마) 오히려 힘없이 웃으며 나를 위로하던 너 (사랑해) 마지막 내게 남긴 그말 귓가에 남아있는데 기다려줘 이세상 시간을 아마도 꿈일지몰라 기억해줘 언제나 널 향한 사랑일 뿐일라고 (나보다 더) 날 사랑한 (너의모습) 보고플 때 (찾아올때) 이곳으로 사랑해 기다려줘 이세상 시간을 아마도 꿈일지몰라 기억해줘 언제나 널 향한 사랑일 뿐일라고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어떤 약속도 없는 그런 날에 너만 혼자 집에 있을때 넌 옛 생각이 나는지 그럴땐 어떡하는지 또 우울한 어떤 날 음- 비마저 내리고 늘 우리가 듣던 노래가 라디오에서 나오면 나처럼 울고 싶은지 왜 자꾸만 후회되는지 나의 잘못했던 일과 너의 따뜻한 마음만 더 생각나 너의 방안을 정리하다가 내 사진이 혹시 나오면 넌 그냥 찢고 마는지 한참을 바라보는지 또 우울한 어떤 날 음- 비마저 내리고 늘 우리가 듣던 노래가 라디오에서 나오면 나처럼 울고 싶은지 왜 자꾸만 후회되는지 나의 잘못했던 일과 너의 따뜻한 마음만 더 생각나 그대여 나와 같다면 내 마음과 똑같다면 그냥 나에게 오면돼 널 위해 비워둔 내 맘 그자리로 그대여 나와 같다면 내 마음과 똑같다면 그냥 나에게 오면돼 널 위해 비워둔 내 맘 그자리로 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그런 일들은 없을 테지만 만약에 우리들이 떨어져 이 세상을 살아야 할 때 그때 누군가가 너를 비웃어도 또 어떤 힘든 일이 생겨도 운다거나 마음 상해서 죽고 싶어질 때 나를 생각해 내 뜻으로 할 수 없는 건 사는 것 때론 죽는다는 걸 그 어디에 있든지 우리 약속해 저 하늘이 나를 사랑해 어느 날 먼저 데려간대도 아름다운 세상 고운 너의 두 눈으로 내 몫까지 보아줘 저 하늘이 너를 사랑해 어느 날 너를 데려간다면 가슴속에 너의 사랑을 품고서 우리 사랑 키울 게 천상으로 내가 곁에 없다고 너무 슬퍼하지마 우린 살아 있잖아 어느 곳에 있든지 우린 함께 숨을 쉬어 저 하늘이 나를 사랑해 어느 날 먼저 데려간대도 아름다운 세상 고운 너의 두 눈으로 내 몫까지 보아줘 저 하늘이 너를 사랑해 어느 날 너를 데려간다면 가슴 속에 너의 사랑을 품고서 우리 사랑 키울 게 저 하늘이 나를 사랑해 어느 날 먼저 데려간대도 아름다운 세상 고운 너의 두 눈으로 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 오늘도 그댈 맴돌았죠 어제보다 표정이좋아요 오랜만에 보는 웃는 모습이 훨씬 그대에게 어울리는 걸 어제 그대 집으로 가는 길 왜 그리 지쳐 보였었나요 하마터면 그댈 부를 뻔했죠 마침 목이 메어와 소리낼 수 없어 기억하나요 이별한 날 냉정했던 내 어설픈 모습을 그렇지만 나 내내 그리워만 하다 이젠 그대를 매일 찾아가는 걸 조금 더 가까이 보고 싶어 그대의 따뜻한 두 눈을 바라볼수있게 언젠가 내가 지쳐버리면 남는건 기억 속의 그대뿐 내겐 잊는 것보다 그댈 간직하는 게 조금 더 쉬울 것 같아요 이젠 하루가 짧아졌죠 하염없이 바라만 보다보면 나의 하루는 빠르게 저물어가고 오늘 본 그대 떠올리며 잠들죠 조금 더 가까이 보고싶어 그대의 따뜻한 두 눈을 바라볼 수 있게 언젠가 내가 지쳐버리면 남는건 기억 속의 그대뿐 내겐 잊는 것보다 그댈 간직하는게 조금 더 쉬울 것 같아요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 날 용서해 너에게 이런 말 정말 하고 싶지 않아 그러나 이젠 어쩔 수 없는 일이야 그 사람을 사랑하지 않게 해달라고 기도했어 하지만 이제 너무 늦었어 그렇게도 해맑게 웃던 네 모습을 난 기억해 다음번엔 나 같은 여자 만나지마 행복해야 해 넌 반드시 좋은 사람 만나 다시 사랑해야 하고 저 기억 너머로 그렇게 나를 잊어야 해 그렇게도 해맑게 웃던 네 모습을 난 기억해 다음번엔 나 같은 여자 만나지마 행복해야 해 내게 힘이 되도록 해맑게 웃던 네 모습을 난 기억해 그리고 다음번엔 나 같은 여자 만나지마 제발 행복해야해 난 행복해 그동안 널 볼 수 있던 그날들 때문에 난 널 못 잊어 죽는 날까지 사랑해 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 song) 내 바다 속에는 깊은 슬픔과 헛된 고민들 회오리치네 그 바다 위에선 불어닥치는 세상의 추위 맘을 얼게해 때론 홀로 울기도 지칠 때 두 눈 감고 짐짓 잠이 들면 나의 바다 그 고요한 곳에 무겁게 내려가 나를 바라보네 (난 이리 어리석은가 한 치도 자라지 않았나) 그 어린 날의 웃음을 잃어만 갔던가 (초라한 나의 세상에 폐허로 남은 추억들도) 나 버릴 수는 없었던 내 삶의 일분가 rap) 나 어릴 적 끝도 없이 가다 지쳐버려 무릎 꿇어버린 바다 옛날 너무나도 고운 모래 파다 이젠 모래위에 깊은 상처 하나 행복하고 사랑했던 그대와 나 생각만으로 웃음짓던 꿈도 많아 그런 모든 것들 저 큰 파도에 몸을 맡겨 어딘가 가더니 이젠 돌아오지 않아 바다 앞에 내 자신이 너무 작아 흐르는 눈물 두손 주먹쥐고 닦아 많은 꿈을 꾸었는데 이젠 차마 날 보기가 두려워서 그냥 참아 그때 내가 바라보던 것들 아마 볼 수 없겠지만 그래도 눈을 감아 나의 낡은 서랍속의 깊은 바다 이젠 두눈 감고 다시 한번 닫아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이것봐 나를 한번 쳐다봐 나 지금 이쁘다고 말해봐 너를 반하게 할 생각에 난생 처음 치마도 입었어 수줍은 내 입술을 보면서 모른척 망설이지 말아줘 어제 본 영화에서처럼 날 안고 입맞추고 싶다고 말해봐 날 봐 언제나 너의 눈속에 아직은 어린 내 모습 사랑한다 말하기엔 어색한 건 사실이야 하지만 나 너의 마음속에서 어느샌가 숙녀가 되버린 걸 내사랑 이 제 눈을 뜬거야 {{SUMMER TIME}} CALL ME CALL ME CALL CALL GIVE A CALL 내 모든걸 원한다면 너에 게 줄께 기다려왔던 나의 사랑은 너를 위한거야 CALL ME CALL ME CALL CALL GIVE A CALL 내 모든걸 원한다면 너에 게 줄께 지금 이대로 너의 품속에 나를 데려가 줘 (나를 데려가 줘) 난 니꺼 야 RAP) SHIMMY YALL IT'S THE P TO THE I'M TO THE YAH 2MC'S NOUT TO BRING IT TO YALL IT'S THE P TO THE I'M TO THE K(UH!) SO SO LET IT BE HA!HA! WAHT YOU DO NEED IS A CUP OF WATER TAKE A BIG SIP BET YA IT WILL SOOTH YAMY BABY LOVE CAN'T YOU SEE YO MINE BOTTOM LINE YO MINE 늦은 밤 헤어지게 될 때면 아쉬운 너의 마음 털어놔 무작정 나의 손을 잡고 어디든 달아나고 싶다고 말해봐 알아 너역시 서툰 나에게 조급히 다가서기엔 내 마음이 다칠까봐 조 심스레하는걸 있잖아 나 언제까지 너에게 단 하나의 그녀가 되고 싶어 그러니 이 제 내맘 가져가 {{SUMMER TIME}} CALL ME CALL ME CALL CALL GIVE A CALL 내 모든걸 원한다면 너에 게 줄꺼야 지금 이대로 나의 품속에 나를 데려가줘 CALL ME CALL ME CALL CALL GIVE A CALL 기다리던 나의 사랑 니꺼 야 이젠 언제까지 네 작은 마음속에 나를 맡길꺼야 (나를 맡길꺼야) 널 사랑해 이대로 영원히... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Rap) 니가 미웠어 날 몰라주는 너또 말도 못해 안달하는 나도 미웠어 난 언제나 널 보면 가슴 시린 설레임 뿐인데 너는 그렇지가 않았어 야속했었어 세상에서 가장 이쁜 널 다 가지고 싶었어 난 그렇게 널 보며 매일매일 가슴만 졸이는 짝 사랑 되어 버렸어 # 정말 궁금해 날 보는 너의 마음이 그냥 친구처럼 편하게만 느끼는 걸까 너의 눈빛만 보아도 떨리는 나를 이제 더 이상은 감출 수 없어 이런 내맘 알게 된다면 오히려 부담되어 멀어질까 걱정만 앞서 조금만 더 기달려 볼까 너 먼저 사랑으로 다가오기를 하지만 겁이나 힘겨운 기다림 속에 다른 누군가가 너의 사랑 되버릴까봐 너를 영원히 내 곁에 두고 싶지만 사랑 뒤에 이별 그게 두려워 Rap)결국 하늘도 무심하지 날 버려 둔 채 넌 다른 남잘 만나 사랑을 했어 그때 널 잊고 돌아서야 했는데 그럴 용기도 없었던 거야 그랬던거야 넌 잔인하게 너의 그런 사랑 얘기를 나에 들려 준거야 널 웃게 했던 사랑 날 울게 했던 이별 난 그걸 모두 참으며 나를 지켰어 # 너의 몇 번의 이별을 바라 보면서 아직 내 사랑은 모질게도 잘 견뎌왔어 말도 못 한채 상처만 키워 오면서 끝내 너의 자린 비워 둔거야 그 언젠가 비 내리던 밤 넌 내게 찾아 와서 또 이별에 눈물 흘렸지 내 품에서 약속을 했지 나만은 널 버리고 가지 말라고 누구도 다시는 사랑을 하지 못하게 너의 사랑 내게 맡겨 두면 어떻겠냐고 너무 길어진 기다림 후회는 없어 이젠 이별이란 없을 테니까 걱정마 약속해 행복한 사랑 보다는 이별 없는 사랑 그것만은 지킬 테니까 내게 기대봐 화려한 사랑보다는 친구 처럼 편한 휴식을 줄게 Rap) 왜 그랬는지 왜 기다렸는지 누가 봐도 비난하고 원망 할거야 왜 처음부터 나만의 너를 만들지를 못했냐고 나역시 후회 하지만 그랬었나봐 내가 원한 사랑이란 그때의 니 모습이 아니었나봐 내 한결같은 사랑 네 변치 않을 영혼 니 존재로만 살기를 바랬었나봐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.미안해 정말 조금만 기다려줘 널위해 분주한 혜화역에서 장미꽃을 샀어 덕수궁 앞을 지날때마다 신혼부부의 사진찍는걸 언제나 부러워 하는 그녀를 위해 강릉차편에 올랐지 아무계획도 없이 떠나는 그리운 여정 우리에 긴 오해만큼 흐린 창밖으로 이따금 비가 내려 추억으로 가는 차편엔 나를 아는 이가 없고 나도 아는이 없는 막연히 그리운길 찾아가네 추억으로 가기 위해 타는 차편엔 더는 갈 곳 없는 사람들 살아가는 날만큼 사랑할거야 내게 너무 이쁜 그녀를 2.아무계획도 없이 떠나는 그리운 여정 우리에 긴 오해만큼 흐린 창밖으로 이따금 비가 내려 추억으로 가는 차편엔 나를 아는 이가 없고 나도 아는이 없는 막연히 그리운길 찾아가네 추억으로 가기 위해 타는 차편엔 더는 갈 곳 없는 사람들 (반복)살아가는 날만큼 사랑할거야 내게 너무 이쁜 그녀를 taiji482 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언젠가 길을걷다가 들려오는 음악소리에 나도 모르게 너의 모습이 잊혀진줄 알았었는데 오~~~~ 그땐 소중함을 몰랐던거야 그땐 외로움을 몰랐으니까 oh~baby oh loving you oh~i need you 이젠 내게 다시 돌아올수없니 oh~baby oh loving you oh~i need you 이젠 더이상 감추려 하지마 라라라라~~~~~ 언제나 몰랐던거야 그<U+FFFD><U+FFFD> 외로움을 몰랐으니까 oh~baby oh loving you oh~i need you 이젠 내게 다시 돌아올수없니 oh~baby oh loving you oh~i need you 이젠 더이상 감추려 하지마 oh~baby oh loving you oh~i need you 이젠 내게 다시 돌아올수없니 oh~baby oh loving you oh~i need you 이젠 더이상 감추려 하지마 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 늘 나의 얼굴을 스치던 너의 머리카락 이제 나의 귓가를 간지럽히는 건 베개를 적시며 흐르는 눈물뿐 너와 함께 하던 시간을 이제 무엇으로 보낼까 추억만으론 내앞에 있는 이 많은 시간을 모두 다 채울 순 없는데 모두다 그대를 잊으라 했지 이렇게 슬퍼하는 날 보고 하지만 그대는 내 안에 있어 곁에 없을 뿐야 난 그대를 기다려 눈물을 감추며 오늘도 지나갔지 돌아올 그대를 위해 숨쉬고 있지만 깊은 외로움은 참을 수가 없었어 이렇게 베갤 적시며 추억속에 잠기네 에--- 나 그대에게 모두 다 주고 빈가슴속엔 추억만이 남았어 나 그대에게 모두 다 주고 기다림 속에 이밤이 다 가네 모두다 그대를 잊으라 했지 이렇게 슬퍼하는 날 보고 하지만 그대는 내안에 있어 곁에 없을 뿐야 난 그대를 기다려 I'm sittn here thinking on how good things used to be now I remember the time when you was right here by my side I can't get you out my mind you just keep on making me cry baby let's give it one more try before you say good bye I'm spending then sleepless nights wishing that you were holding me tight cause I still remember that night when we get into that final fight said that we was over and that we couldn't make a damn thing go right Cause you left me high and dry and I just can't help but wonder why 너도 생각나니 이거릴 지나며 함께 했던 시간이 항상 기도할게 우리의 사랑은 영원할거란 그 약속을 위해 모두다 그대를 잊으라 했지 이렇게 슬퍼하는 날 보고 하지만 그대는 내 안에 있어 곁에 없을 뿐야 난 그대를 기다려 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘을 꿈꿔왔지 우리하나가 되는 날을 벅찬 기쁨속에 난 너의 손을 잡고 있어 수줍게 고개 숙인 미소로 나를 바라보는 새하얀 네모습 너무나도 아름다워 기다렸던 나를 위해 내게 보내어진 또다른 나의그대를 처음본 그순간 내 영혼의 깊은 샘속에서 사랑을 만난거야 알수 있었지 나만의 사랑인걸 아낄게 너만을 이세상 그 누구보다 아름답고 행복하게 지킬게 사랑해 영원히 이세상 단하나뿐이야 내 전부란 말하고 싶어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 니가 기쁠때 내가 슬플때 누구나 부르는 노래 내려보는 사람도 위를보는 사람도 어차피 쿵짝이라네 쿵짝쿵짝 쿵짜자 쿵짝 네박자 속에 사랑도 있고 이별도 있고 눈물도 있네 한구절 한고비 꺽어 넘을때 우리네 사연을 담는 울고웃는 인생사 연극같은 세상사 세상사 모두가 네박자 쿵짝 쿵짝 쿵짝 쿵짜자 쿵짝 네박자 속에 사랑도 있고 이별도 있고 눈물도 있네 짠짠 짜리라라 짠짠짠 짜자 짜리리라라 짜라라 나 그리울 때 너 외로울  혼자서 부르는 노래 내가 잘난 사람도 지가 못난 사람도 어차피 쿵짝이라네 쿵짝쿵짝 쿵짜자 쿵짝 네박자 속에 사랑도 있고 이별도 있고 눈물도 있네 한구절 한고비 꺽어 넘을때 우리네 사연을 담는 울고웃는 인생사 소설같은 세상사 세상사 모두가 네박자 쿵짝 bsadmin58 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이럴줄은 몰랐어 사랑을 느꼈어 떠난다는 그말에 나 울어 버린거야 내겐 그런 슬픈 일이 없을 줄 알았었는데 우리 처음 만난 날 기억하고 있어 널 닮아 버린 모습도 그 무슨 소용있니 이제 너를 본다는 건 욕심이 되버린거야 #울었어 눈물을 참지 못해 울었어 부은 눈을 감고 잠이 들었어 미칠것만 같았어 하늘도 울고만 있어 이런게 이별인줄 몰랐던 거야# 혼자 남아 버렸어 믿을 수 없었어 세상이 날 버리고 모두 날 버린거야 나는 지쳐만 가는데 이젠 어떻게 살라고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (1)너를 처음 본 순간 난 숨이 멎어버렸었지... 하늘은 노랗고 머릿속엔 시계종소리만울려... 하지만 침착해야지 정신차리지 않으면 안되는 순간이야. 서두르면 망쳐버릴 테니까... 하나둘씩 작전을 실행해볼까? 세상에 둘도없는 괜찮은 남자로 보여야할텐데.... dance! dance! dance all night 나의손을 잡아봐.. 넌 이미 내손을 잡았으니 나를벗어날순없어.. 사랑사랑할거야... 너만좋아할거야... 나도 이렇게 만나지다니 사랑에 빠져버렸어... (2)자석에 끌리는 어느새 네앞에 멈춰서버린나... 내게 눈길조차 안주던 그런 니가 손을내밀다니... 어 이것 참 너는 나란 남자 있는지 없는지 모르는듯이...관심조차도 안주고 있었는데... 이순간도 너무 기다려웠어... 내게 등을 보이면 너를 향해 뛰어갈 이순간만을... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Check and turn to the back into the back I said 1 2 3 uh 1 2 3 uh 1 2 3 I said 1 2 3 full back 널 사람속에 묻어두고 살아가려 했어 나 잊고 살아 갈 수 있을 줄 알았지 널 사람들 중 만나기 전까지지만 나 널 알아보는 순간 알았어 널 못잊는 걸 알았어 널 아직까지 사랑하고 있는 줄 알고 다시 느꼈지 내 눈에 흐르는 눈물 한 눈물에 내게 남아있던 너를 띄어보내며 세상에 혼자 울던 나도 보내고 애써 참아왔던 지금껏 숨겨왔던 더 큰 웃음 웃겠다 저 하늘을 날아가 하늘 날아가 먼 곳으로 날아가니가 있는 곳에서 함께 꿈을 꾸며 살꺼야 Uh 떠나겠어 나 니 손을 잡고 너무 사랑했기에 사랑했기에 너무 행복했기에 나 죽어도 너를 너무너무 사랑해 Uh 멀리 또 멀리 너와 떠나겠어 날이 날이 지날수록 생각했어 난 내게 다시 돌아올꺼라 생각 했어 난 다시 내게 사랑을 한다 말을 할수 있을거라 나는 나는 정말 정말 생각했어 난 더 멀리 더 멀리 난 너의 꿈을 싣고 멀리 멀리 더 멀리 난 한 눈물에 내게 남아있던 너를 띄어보내며 세상에 혼자 울던 나도 보내고 애써 참아왔던 지금껏 숨겨왔던 더 큰 웃음 웃겠다 저 하늘을 날아가 하늘 날아가 먼곳으로 날아가니가 있는 곳에서 함께 꿈을 꾸며 살꺼야 Uh 떠나겠어 나 니 손을 잡고 너무 사랑했기에 사랑했기에 너무 행복했기에 나 죽어도 너를 너무너무 사랑해 Uh 멀리 또 멀리 너와 떠나겠어 너무 사랑했기에 사랑했기에 너무 행복했기에 나 죽어도 너를 너무너무 사랑해 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘 그녀를 만났어 너의 새로운 여자를 다신 만나지 말라고 부탁했었어 빨간 루비처럼 그녀는 내게 자신있는 말투로 너를 나보다 더 사랑한다 말했어 I can't cry(I can't cry) I can't cry 그래 널 보내주겠어 그 무엇도 바라지 않아 나를 위해 힘겹게 널 내 곁에 두는 것보다 널 위해서 내가 떠날께 많이 아프고 힘들지만 나보다 그녀가 더 좋다면 니 곁에서 이제 없어져 줄께 I can't cry(I can't cry) I can't cry 그래 널 보내주겠어 그 무엇도 바라지 않아 나를 위해 힘겹게 널 내 곁에 두는 것보다 널 위해서 내가 떠날께 먼 훗날 (혼자가 되면) 나에게 돌아올 수 있겠니 (너를 기다릴꺼야) 잠시 넌 (저먼곳으로) 여행을 떠난거야. 나에게 (나에게) 돌아올 그날을 기다리며 I can't cry(I can't cry) I can't cry 솔직히 나의 바램은 널 영원히 붙잡고 싶어 I can't cry(I can't cry) I can't cry 언제든 다시 돌아와 난 여전히 너의 여자야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왜 내개서 멀어졌나요 난 정말 원치 않았던 이별이었어요. 긴 하루를 보낼때 마다 나도 모르게 눈물이 흐르곤 했죠. 그대는 내가 그립지 않나요. 벌써 모든 것을 잊으셨나요. 우리 헤어져야 하는 이유를 아직도 인정할 수가 없어요. *1 쉽게 끝낼 수가 없어요. 나는 처음부터 다시 시작하고 싶어요. 어딜가도 그대 생각 때문에 난 너무나 힘이 들어요. 그대 역시 마찬가지 잖아요. 우--- *2 나는 달라지고 있어요. 그대 다시 내게 돌아오기만을 손꼽아 기다려요. 나는 그대에게 마지막 사랑이기를 원해요. 좋은 추억만 기억해주세요. 정녕 이대로 날 버릴건가요. 다시 한번 사랑할 수있도록 웃으며 반겨줄 수는 없나요. *1,2 반복 *3 나는 아무 욕심 없어요. 오직 사랑하는 그대품에 안겨 살수 있다면 그뿐이에요. 세상이 허락하는 날까지 기다릴 거예요. 내게 돌아올 그대를 믿어요. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 살다보면 그런거지 우후 말은 되지 모두들의 잘못인가 난 모두다 알고있지 닥쳐 노래하면 잊혀지나 사랑하면 사랑받나 돈많으면 성공하나 차있으면 빨리가지 닥쳐 닥쳐 닥쳐 닥쳐 닥치고 내말 들어 우리는 달려야해 바보놈이 될순없어 말달리자 말달리자 말달리자 말달리자 말달리자 이러다가 늙는거지 그땔위해 일해야해 모든것은 막혀있어 우리에겐 힘이 없지 닥쳐 사랑은 어려운거야 복잡하고 예쁜거지 잊으려면 잊혀질까 상처받기 쉬운거야 닥쳐 닥쳐 닥쳐 닥쳐 닥치고 가만있어 우리는 달려야해 거짓에 싸워야해 말달리자 말달리자 말달리자 말달리자 말달리자 말달리자 말달리자 말달리자 말달리자 오~쓰레기 같은 지구상에서 우리가 할수있는것은 오직 달리는 것 뿐이야! 무얼 더 바라랴 어이 이봐 거기 숨어있는 친구! 이리나오라구 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 이젠 잊겠어 내 깊은 그리움으로 이 밤을 지새운건 아니었는데 이제는 닦아 낼 눈물이 없어 하고픈말 서럽게 쌓여만 가고 기억들은 그리움의 아픔이 너무 두려워 홀로 남겨진 이 순간을 원할건 없지만 정말 널 사랑해 차마 그말 한마디 못한 내가 너무나도 원망스러워 먼훗날 다시 널 우연히 마주칠 수 있다면 사랑했다 말할거야 기억들은 그리움의 아픔이 너무 두려워 홀로 남겨진 이 순간을 원할건 없지만 정말 널 사랑해 차마 그말 한마디 못한 내가 너무나도 원망스러워 먼훗날 다시 널 우연히 마주칠 수 있다면 사랑했다 말할거야 정말 널 사랑해 차마 그말 한마디 못한 내가 너무나도 원망스러워 먼훗날 다시 널 우연히 마주칠 수 있다면 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이건 아냐 니가하는 사랑 자꾸 너를 힘이 들게해 아무리 니가 노력한다해도 영원하지 못할텐데 왜그래 말린다고 돌아설 니가 아닐테니 한번해봐 그때까지 쓰러질 너를위해 여기 내가 이렇게 기다릴께 이미나는 알고 있었어 널 그토록 힘들게만했던 그사랑이 결국 이렇게 끝날거라는 것을 처음에는 어떻게라도 널 말리고 싶었었지만 넌 너무도 행복해보여 그럴순 없었어 누구보다 예뻤던 너의미소 어느샌가 사라져 이별이 왔음을 느낄수 있었어 기다려왔어 너의 이별을 너의 그 사랑이 끝나기만을 그토록 믿었던 너의 그 사랑이 잔인한 이별이 되기만을 기다려왔어 알아주기를 무엇이 진정한 사랑인지 끝까지 너만을 지켜줄 너의사랑 바로나라는 것을 아직도 많이 보고싶니 아직도 미련이 남아있니 창백한너를 볼때마다 내 가슴은 거의 찢어질듯해 뭐가그리 아쉬워서 아직도 이러고만 있는거야 내가슴에 내눈빛에 가득한 이 사랑이 정말 보이지않니 상처뿐인 너의 곁에서 난 따뜻한 위로가 되줬고 지쳐버린 너의 사랑을 포근히 감싸줬지 누구보다 너에게만은 난 소중해 지고 싶었어 니 마지막 사랑이기를 간절히 바랬어 아무것도 모른채 잠든 네게 나 언제쯤 내입에 감춰둔 사랑을 보일수 있을까 기다려왔어 지워지기를 너의그 아팠던 지난 이별을 그래야 온전히 간절한 내사랑 받아들일 수가 있을테니 기다릴거야 언제까지나 니안에 나만이 가득하길 하지만 지금도 행복해 이대로도 니곁에 있으니까 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그렇게 떠나간 널 보며 아무말도 하지 못했던 난 너의 새로운 그녀보다 아직 어린것 같기 때문이야 생각도 안해봤어 그런 이유로 날 버리고 떠나갈 널 너 때문에 많은 나의 친구들도 다 떠나갔어 뭐를 잘못한거니 I can't be pretty like her can't be like fier face 예쁘지 않아 나를 떠나간거니 몇일전 이유없는 말다툼이 이젠 마지막이니 뭐를 잘못한거니 변할거야 미치도록 사랑하게 그리고 널 다시는 안볼거야 I can't be pretty like her can't be like fier face 예쁘지 않아 나를 떠나간거니 몇일전 이유없는 말다툼이 이젠 마지막이니 뭐를 잘못한거니 변할거야 미치도록 사랑하게 그리고 널 다시는 안볼거야 차라리 날 버린 후에 몇달이 지나가서 그녀를 만났다면 이렇게 슬프지는 않아 몰랐는줄 알았니 너의 새로운 사랑을 babe~ 그래도 기다린 날 이 자리에 버려두니 변할거야 미치도록 사랑하게 그리고 널 다시는 안볼거야 내게서 떠나버린 널 아직 못잊는건 니가 항상하던 마지막 전활 기다리고 있어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 oh baby can you see ? 그대의 머리속에 담겨 있는 진리 가슴에 이미 존재하는 살아있는 진리 그대 발견하리 그리고 일어서리 다가오는 미래는 그대의 것이 되리 빛을 잃은 어둠속에서 그대로 남아 있을 텐가 힘을 잃은 모습 그대로 무너져 있을텐가 어제의 지나버린 괴로움속에 오 그대여 아직도 빠져 있는가 내일은 그대에게 달려오고 있다 이제 그 눈을 떠라 다가오는 새로운 시작을 더 크게 맞이하리 그대 앞에 빛나는 아침을 멈춰버린 시간속에서 그대로 남아있을 텐가 힘을 잃은 모습 그대로 무너져 있을텐가 이 모든 세상이 바뀌기를 원하는가 그 생각만으로 이뤄질수 없다 그대 큰 호흡으로 일어서라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 힘든가요 내가 짐이 됐나요 음 마음을 보여줘요 안된대도 아무 상관없어요 내 마음만 알아줘요 다른 사람 친한 그댈 미워하는 나의 사랑이 모자랐나요 늘 생각해요 이것만 기억해요 우리가 헤어지면 다시는 이런 사랑 또 없을테니 내게 힘이 돼줘요 난 기다려요 그대 난 영원해요 우는 내가 많이 지겨웠나요 음 그래요 이해해요 많은 밤이 지나 그대 후회되면 다시 내게로 돌아올테니 다 괜찮아요 이것만 기억해요 우리가 헤어지면 다시는 이런 사랑 또 없을테니 내게 힘이 돼줘요 난 기다려요 그댈 난 원해 그댈 사랑해 그대 난 영원해요 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘밤 너는 너무 근사해 보여 너무 행복해 보여 너무 오늘밤 너를 그냥 둔다면 너를 그냥둔다면 말도 안돼(아우) 내 빨간 입술에 입맞출꺼야 오늘 말해 줄꺼야 오늘 다시는 보내지 않을 꺼야 너를 보내지 않을 꺼야(너를) 차가운 너는 나만의 천사 나만의 것 숨쉬지 않아도 좋아 예예 싸늘한 너는 나만의 연인 나만의 것 말하지 않아도 좋아 예예예예 오늘밤 너는 너무 완벽해 보여 너무 행복해 보여 너무 오늘밤 내게 안겨 웃어봐 내게 안겨 춤춰봐 내게 안겨(아우) 차가운 니 피부 널 만지고 싶어 만지고 싶어 싸늘한 눈동자 널 가지고 싶어 가지고 싶어 #차가운 너는 나만의 천사 나만의 것 숨쉬지 않아도 좋아 예예 싸늘한 너는 나만의 연인 나만의 것 말하지 않아도 좋아 예예예예# # # 반복 오늘밤 너는 너무 근사해 보여 너무 행복해 보여 너무 오늘밤 너를 그냥 둔다면 너를 그냥둔다면 말도 안돼(아우) #차가운 너는 나만의 천사 나만의 것 숨쉬지 않아도 좋아 예예 싸늘한 너는 나만의 연인 나만의 것 말하지 않아도 좋아 예예예예# # # 2번반복 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가끔 너는 내게 아무렇지도 않은 듯이 나의 안부를 묻곤 하지 태연히 나는 아직 너의 너무도 좋은 친구라며 어색한 내 모습을 되려 탓하지 떠난 사람은 그리 편한건지 모른척 하는지 언제까지 기다린단 내 말 잊은건지 진정 나를 위한다면 이쯤에서 그만 날 놓아줘 사랑했던 마음이라도 간직할수 있게 이런 내가 가엾다면 두번 다시 날 찾지 말아줘 니가 없는 채로 세상에 길들여질 수 있게 떠난 사람은 그리 편한건지 모른척 하는지 언제까지 기다린단 내 말 잊은건지 진정 나를 위한다면 이쯤에서 그만 날 놓아줘 사랑했던 마음이라도 간직할 수 있게 이런 내가 가엾다면 두번다시 날 찾지 말아줘 돌아올 수 없는 거라면 차라리 멀리 떠나줘 제발 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어디에선가 날 보고 있을까 냉정하게 떠나간 너는 변명도 너는 하지 않았어 그런 너를 난 미워 했는데 믿을 수 없는 편지를 받았어 젖어있는 하얀 종이에 난 이미 세상에 없을 거라고 나를 위해 꼭 행복하라고 하루에 한 번 넌 사랑했던 내가 걱정되서 아파하며 너 떠나갔니 용서해 널 몰랐던 날 다신 너를 혼자 보내진 않을께 하늘의 별이 되어 기다려줘 눈을 감을 때 날 생각했었니 널 미워하고 있던 나를 너 없는 아침을 볼 때마다 살아있는 난 아파하겠지 하루가 지나고나면 널 만날 하루가 더 가까와 오는 거겠지 용서해 널 몰랐던 날 다신 너를 혼자 보내진 않을께 하늘의 별이 되어 기다려줘 하루가 지나고나면 널 만날 하루가 더 가까와 오는 거겠지 용서해 널 몰랐던 날 다신 너를 혼자 보내진 않을께 하늘의 별이 되어 기다려줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떠나는 모습까진 볼 수 없어요 꼭 그래야 할 필요없다면 차라리 내가 먼저 돌아서는게 서로를 위해 좋을것 같아 난 준비가 되지 않아서 흐르는 눈물일 뿐이예요 나를 편하게 떠나요 어차피 돌이킬 수 없다면 오~보내야겠지 떠나고 싶어 떠나는 건 이해해야지 오~하지만 다신 내가 볼 수 없는 먼 곳으로 떠나줬으면 해 날 사랑한다던 그 말도 그대의 따스한 그 숨결도 모두 잊어야 하기에 조금은 힘이 들 것 같지만 오~보내야겠지 떠나고 싶어 떠나는 건 이해해야지 오~하지만 다신 내가 볼 수 없는 먼 곳으로 떠나줬으면 해 마지막 남은 마음으로 그댈 잡아보고 싶지만∼난 잡아야겠지 돌아오기엔 너무 멀리 가고 있잖아 오~참아야겠지 함께한 시간이 짧기에 그댈 잊을 수 있겠지 하루종일 그대만 생각하네요 솔직히 너무 두려워져요 함께한 시간이 짧다 믿었는데 이제와 보니 아닌 것 같아 sonestar 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 없는 너의 하루는 내가 없는 너의 방안은 내가 없는 너의 미소는 여전히 눈부실까 이기적인 나를 용서해 그대 먼저 세상떴다면 그건 살아있는 죽음이 내겐 됐을테니깐 널 만나 모든게 다시 시작됐어 살아있다는게 너무도 행복했어 그래서 더욱 남김없이 후회 없이 쓰고 떠나려해 그날까지 남은 내 몫의 모든 사랑 슬픈으로 슬픔 잊히듯 다른 사람으로 날 잊어 내가 눈을 감는 날부터 나는 너를 모를테니 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 헬쓱한 모습이었었지 말하기조차 힘이 들어 침묵의 그 시간이 흘러간 뒤에 마지막으로 내게 하던 말 나보다 못난 사람에게 잊혀져 있던 사람에게 나전에 사랑했던 그 사람에게 돌아가야만 될 것 같다고 미안하단 말과 함께 흐느끼던 너의 모습 이제 와서 무슨 상관이냐고 따지듯이 이내 절규했지만 나는 아무렇지 않아 너만 행복해준다면 허나 이 말 한 마디만 너를 너무 사랑했어 그 후론 그녀에게 어떤 아무런 소식조차 없죠 하지만 행복할거라고 믿으며 이 노래 속에 그녈 보내요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 늘 함께 있어 소중한 걸 몰랐던거죠 언제나 나와 함께 있어준 소중한 사람들을 가끔씩 내가 지쳐 혼자라 느낄 때 언제나 내게 힘이 돼 준 사람들을 잊고 살았죠 이제는 힘들어도 지쳐도 쓰러지지 말고 당신의 내일을 생각하며 일어나요 사업에 실패했어 사랑에 실패했어 그 어떤 것도 당신을 쓰러뜨릴 순 없어 알고 있죠 세상엔 당신 혼자가 아니란 걸 주저앉아 슬퍼만 하고 있을 때가 아니란 걸 아는 걸 우리 모두 일어나요 손을 내밀어요 모두 다 함께 해요 다 함께 손을 잡아요 그리고 하늘을 봐요 우리가 함께 만들 세상을 하늘에 그려봐요 눈이 부시죠 너무나 아름답죠 마주잡은 두 손으로 우리 모두 함께 만들어가요 어둠에 둘러싸인 세상이 그 속에 쓰러져 가는 모두들의 모습이 우리 마음속에 있는 믿음과 사랑이 크지 못하게 가로막고 있다 해도 다시 시작할 수 있는 굳은 용기 일어설 수 있다는 걸 알고 있어 눈물을 닦고서 밝아 오는 빛을 맞이하여 높이 우뚝선 모두들의 행복한 미소를 그려 주위를 들러보면 너무나 가슴이 아프죠 세상에 가득 차있는 미움과 아픔들이 나를 서로를 미워하는 그런 마음들을 조금만 가슴을 열어 우리 서로의 사랑을 나누어봐요 우리가 서로에게 조금씩 사랑을 보일 때 서로에 대한 믿음을 키워나갈 때 싸울 일도 없어 기분 나쁜 일도 없어 서로 찡그리며 다툴 필요도 전혀 없어 우리가 꿈꾸는 눈부신 빛이 저기 있어 아름다운 세상이 바로 저기 보여 우린 여기 서서 이렇게 말하고 있어 우린 H.O.T let's party! 다 함께 손을 잡아요 그리고 하늘을 봐요 우리가 함께 만들 세상을 하늘에 그려봐요 눈이 부시죠 너무나 아름답죠 마주잡은 두 손으로 우리 모두 함께 만들어가요 앞으로 열릴 당신의 날들을 환하게 비춰줄 수 있는 빛이 되고 싶어 이제 고개를 들어요 눈부신 빛을 바라봐요 다 함께 손을 잡아요 그리고 하늘을 봐요 우리가 함께 만들 세상을 하늘에 그려봐요 눈이 부시죠 너무나 아름답죠 마주잡은 두 손으로 우리 모두 함께 만들어가요 모두 다 눈을 떠봐요 눈앞에 세상을 봐요 꼭 마주잡은 두 손으로 우리가 해냈어요 두려움은 없어요 슬픔도 이젠 없어 우리 마음을 여기에 모아 기쁨의 축제를 열어요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 도대체 왜 이럴까 누가 좀 말려줘봐 왜 자꾸 어두워만지면은 밖으로 나가는지 모르겠어 오늘은 또 어디서 누구를 또 만날까 분명히 어제처럼 별 볼일 없이 끝날테지만 오늘밤이 이 세상에서 마지막이될것 처럼 혼신의 힘을 다해서 춤추고 노래해 한마리 새처럼 내가 혼자라는 외로움이 그 안에 다시 못 들어오게 비라도 내리게 하늘을 찔러봐 저기 맑은 하늘 모두 다가너의 세상이니까 도대체 몇명인지 셀수도 없을만큼 오늘밤 그대 곁에 왔다가 스쳐간 여자들은 많겠지만 어떻게 오셨나요 누구랑 오셨나요 똑같은 얘기들은 하고 있는 넌 뻐꾸기 같아 오늘밤에 누구라도 자기 짝을 찾기위해 혼신의 힘을 다해서 춤추고 노래해 한마리 새처럼 그냥 잠시라도 내안에서 함께할 사랑 찾고 싶어서 시간이 갈수록 불안해 지지만 그렇다고 다시 어제처럼 혼자이긴 싫었어 깨어진 어둠에 아침이 오나봐 주윌 둘러보고 알게됐어 오늘도 역시 혼자라는 걸 다시 또 혼자야 오늘도 혼자야 저기 너무 맑은 하늘위로 새가 되어 버린 너 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 강물같은 노래를 품고 사는 사람은 알게되지 음 알게되지 내내 어두웠던 산들이 저녁이 되면 왜 강으로 스미어 꿈을 꾸다 밤이 깊을수록 말없이 서로를 쓰다듬으며 부둥켜 안은채 느긋하게 정들어 가는지를 으음- 지독한 외로움에 쩔쩔매본 사람은 알게되지 음 알게되지 그 슬픔에 굴하지 않고 비켜서지 않으며 어느결에 반짝이는 꽃눈을 닫고 우렁우렁 잎들을 키우는 사랑이야말로 짙푸른 숲이되고 산이되어 메아리로 남는다는 것을 누가 뭐래도 사람이 꽃보다 아름다워 이 모든 외로움 이겨낸 바로 그 사람 누가 뭐래도 그대는 꽃보다 아름다워 노래의 온기를 품고 사는 바로 그대 바로 당신 바로 우리 우린 참 사랑 지독한 외로움에 쩔쩔매본 사람은 알게되지 음 알게되지 그 슬픔에 굴하지 않고 비켜서지 않으며 어느결에 반짝이는 꽃눈을 닫고 우렁우렁 잎들을 키우는 사랑이야말로 짙푸른 숲이되고 산이되어 메아리로 남는다는 것을 누가 뭐래도 사람이 꽃보다 아름다워 이 모든 외로움 이겨낸 바로 그 사람 누가 뭐래도 그대는 꽃보다 아름다워 노래의 온기를 품고 사는 바로 그대 바로 당신 바로 우리 우린 참 사랑 누가 뭐래도 사람이 꽃보다 아름다워 노래의 온기를 품고 사는 바로 그대 바로 당신 바로 우리 우린 참 사랑 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금 니 앞에 나를 느껴봐 니 사랑을 기다렸던 내가 있잖아 참아왔었던 나의 바램 모두 너하나만 바라보던 시간이었어. 오직 너만을 너를 사랑해 이젠 내가 니모든걸 지켜줄거야 남은 날들의 모든 행복은 나의사랑 너를 위해서 언제나 니 안엔 내가 없다고 혼자서 나를 달래며 많은사람들속에 말없이 니주윌 맴돌곤 햇었지 여러번 바뀌는 너의 남자를 힘없이 지켜보던난 다른사랑 만나도 너만의 행복을 빌어 왔어 하지만 그 때마다 쉽게 끝이났던 힘에 겨운 널 보면서 니안에 채우려 했던 진짜 사랑은 나란걸 깨달았어 *이젠 말할께 너를 사랑해 비워뒀던 내맘모두 니꺼라는걸 지난시간의 못한 바램더해 영원토록 내가 너를 지켜줄꺼야 지금 이대로 내게 오면돼 너아니면 줄수없는 나의품으로 언제까지나 너의가슴에 큰사랑을 채워줄꺼야 rap)왔어 나의 사랑이 왔어 모두 지나갔던 날들 이제 모두 잊어 봐봐 날 지켜봐 영원히 행복해질 널 지켜봐 붐붐 오직 나만이 널지켜줄수가 있어 팡팡 채워줄거야 나의사랑 너를 위해서 지나간 슬픔은 모두 지워줘 또 새롭게 만든 추억은 너하나만 지켜줄 마지막 내모습이었잖아 지금껏 망설였던 나의시간만큼 내가 못한걸 줄꺼야 넌 그저 누구보다 행복에 겨운 미소만 보이면돼 *이젠 말할께 너를 사랑해 비워뒀던 내맘모두 니꺼라는걸 지난시간의 못한 바램더해 영원토록 내가 너를 지켜줄꺼야 지금 이대로 내게 오면돼 너아니면 줄수없는 나의품으로 언제까지나 너의가슴에 큰사랑을 채워줄꺼야 이세상에 많은사람들 그중에서 가장 소중한 그사랑하나 너의품안에 채워줄꺼야 오직너만을 너를 사랑해 이젠 내가 니모든걸 지켜줄꺼야 남은 날들의 모든 행복은 나의사랑너를위해서 (ID : clickeji) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 정말 몰랐어요 사랑이란 유리 같은것 아름답게 빛나지만 깨어지기 쉽다는 걸 이제 깨어지는 사랑의 조각들은 가슴 깊이 파고드는 견딜 수 없는 아픔이예요 슬픔은 잊을 수가 있지만 상처는 지울수가 없어요 오랜 시간이 흘러도 희미해질 뿐이예요 사랑하는 그대여 이것만은 기억해줘요 그토록 사랑했던 내 영혼은 지금 어두운 그림자뿐임을 슬픔은 잊을 수가 있지만 상처는 지울수가 없어요 오랜 시간이 흘러도 희미해질 뿐이예요 사랑하는 그대여 이것만은 기억해줘요 그토록 사랑했던 내 영혼은 지금 어두운 그림자뿐임을 그토록 사랑했던 내 영혼은 지금 어두운 그림자뿐임을 노센 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이 떠나가네 또 다시 내 곁에서 이번엔 심각했지 마침내 사랑이었어 너무 많은 걸 바라지는 않았나 너무 큰 욕심 부렸나 너무나 허무해 (정말 잘 해줬는데) 사랑이 무슨 죄길래 (너만을 사랑했는데) 모른 척 버려 두지마 (잊을 수가 없는데) 왜 나를 떠나가야 해 너만을 원했어 (마지막을 꿈꾸며) 정말 난 처음이었어 (설레이는 이 마음) 널 사랑했을 뿐인데 (내가 그리울거야) 제발 돌아와 줘 언제나 내 곁에 (네게 하고 싶은 말) 이제는 제발 눈을 떠 (진실한 내 사랑에) 너만을 바라보면서 (기다리고 있잖아) 혼자선 자신이 없어 그 말이 생각 나 (신은 죽었다고 한) 그래도 나는 기도해 (너를 내게 달라고) 너무나 깊은 슬픔에 (그댄 어디갔는지) 제발 날 지켜줘 도대체 몇 번째야 사랑이 떠나간 게 다시 난 사랑하며 슬픔을 잊어 갔지만 이번은 달라 너를 잊을 순 없어 너만은 내게 달라고 그토록 기도했는데 사랑은 모두 끝났어 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세상에 살아오는 동안에 몇번의 사랑들을 만나게 되고 때론 결코 원치 않는 이별들도 해야했었답니다 하지만 당신만은 내곁에 영원히 두고싶던 나의 마음은 그저 부질없는 욕심이었나요 아직 알 수 없어요 당신이 떠나가던 그 날에 그저 사랑하는 마음 하나만으로는 지킬 수 없다는게 세상에 있다는걸 비로소 깨닫게 되었죠 내가 사랑하는 그대여 내게 어두움이 머물면 환한 미솔 건네주던 당신이 나의 곁에 있었다는 사실만으로 이렇게 웃을 수 있는데 나를 떠나가는 그대여 아쉬운 기억들은 여기두고 떠나요 당신의 마음속에 행복만이 가득하기를 이젠 내가 기도할게요 내가 사랑하는 그대여 내게 어두움이 머물면 환한 미솔 건네주던 당신이 나의 곁에 있었다는 사실만으로 이렇게 웃을 수 있는데 나를 떠나가는 그대여 아쉬운 기억들은 여기두고 떠나요 당신의 마음속에 행복만이 가득하기를 이젠 내가 기도할게요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 귀 기울여 듣고 있나요 언제라도 알 수 있겠죠 그대의 곁에 있는 사람들에게 작은 사랑이 필요함을.. 눈을 감고 느껴보아요 그대 고운 마음을 얘기할 때 우리를 감싸는 저 넓은 하늘이 더욱 푸른빛으로 빛나고 있다는 걸.. 아름다운 곳이죠 그대와 내가 함께 만들어갈 세상은.. 따뜻한 마음을 원한다는 걸 알 수 있잖아요.. 고개 들어 하늘을 봐요 그대 작은 사랑의 마음들이 우리를 감싸는 저 높은 하늘을 더욱 푸른 빛으로 빛나게 하잖아요.. 아름다운 곳이죠 그대와 내가 함께 만들어갈 세상은.. 따뜻한 마음을 원한다는 걸 알 수 있잖아요.. 그대 혼자가 아니야.. 마음을 열 수 있다면.. 곁에 있는 내 모습도.. 아름다운 세상도.. 모두 다 그댈 위한거죠.. 아름다운 곳이죠 그대와 내가 함께 걸어갈 이 세상은.. 따뜻한 마음 가득한 곳이죠 알 수 있잖아요.. 그대 외로워 말아요.. gksdnjfdo2 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 끝인가봐 이제 끝난일인가봐 날카로운 입마춤의 기억도 이별을 되돌릴순 없나봐 마지못해 함꼐 있는 동안에도 자꾸 시계만 들여다보는너 이별은 늦이런식 인가봐 참 마니 울었어 남자답지 못하게 이별이란 늘이렇게 갑자기 오나봐 아냐 이건 너마저 이럴순 없어 그토록 간절했는데 이별란 말로 그 모든게 없었던 일이라니 살아볼께 다시 돌릴수 없다면 하지만 이건 기억해줘 언젠가는 너도 누군가에 과거일수 있다는걸 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 흔들리는 그대를 보면 내마음이 더 아픈거죠 그댈 떠나버린 사람이 누군지 몰라도 이젠 다 잊어주길 바래요 한없이 울고 싶어지면 울고 싶은 만큼 울어요 무슨 얘기를 한다해도 그대의 마음을 위로할 수 없는걸 알기에 난 어쩌면 그 사람과의 만남이 잘 되지않기를 바랬는지도 몰라요 그대를 볼때면 늘 안타까웠던거죠 우리의 만남이 조금 늦었다는 것 이 이젠 모든 걸 말할수 있어요 그 누구보다 그대 사랑했음을 세상이 그대를 속일지 몰라도 내가 그대 곁에 있음을 기억해요 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 알고 있죠 이것이 끝이라는걸 두번 다시 볼순 없겠죠 이젠 나아닌 다른 사람과 또 다른 추억들을 만들어 가겠죠 괜찮아요 그대 떠나신대도 추억들은 내맘에 있으니 그저 사랑했었던 기억은 그냥 두고 떠나가세요 언제부턴가 그대없는 날 보죠 그럴때면 나도 모르게 자꾸 눈물이 나요 내가 왜 싫어졌는지 가르쳐 줄순 없나요 아직도 그대 사진은 날 보며 웃고 있는데 우린 여기까진가요 죽어도 난 아닌가요 이해해보고 싶지만 그게 잘 안돼나봐요 이제는 끝인걸 알지만 생각에 마지막엔 이러지 말았으면 해요 그죠 내가 뭔가 잘못한거죠 원하시면 고쳐볼께요 어렵지 않은걸요 내가 왜 싫어졌는지 가르쳐 줄순 없나요 아직도 그대 사진은 날 보며 웃고 있는데 우린 여기까진가요 죽어도 난 아닌가요 이해해보고 싶지만 그게 잘 안돼나봐요 이제는 끝인걸 알지만 생각에 마지막엔 이러지 말았으면 해요 그죠 내가 뭔 가 잘못한거죠 원하시면 고쳐볼께요 어렵지 않은걸요 다신 울지 않을께요 눈물이 흐를때마다 함께한 지난 추억이 초라해질테니까요 이제는 끝인걸 알지만 생각에 마지막엔 이러지 말았으면 해요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마지막 부탁이야 힘들지 않도록 슬픈얼굴 짓지 말아줘 어둠이 나를 덮어 깊은 잠에 들면 편히 쉴 수 있도록 rap) 여자들이란 현재에 충실할 뿐 내가 떠나가면 넌 곧 나를 잊겠지 긴긴밤 지새우며 내게 했던 맹세는 모두 거짓이 되겠지 그러니 됐어 아무말도 하지마 알아 그 눈물의 의미를 넌 나를 위로하려 하지 않아도 돼 그냥 나를 두고 그만 떠나가 꿈이었길 바래 내 앞에 다가선 이 현실들 가끔씩 눈물이 나 널 두고 가야하는 생각에 내 손을 잡아줘 마지막 너를 느끼고 싶어 어제의 내 모습은 언제나 너의 곁에 있을거야 바람에 흩어지는 회색먼지처럼 그렇게 난 잊혀져 가겠지 기억해줘 네게 머물다간 어떤 사람이 있다는걸 마지막 부탁이야 힘들지 않도록 슬픈얼굴 보이지 말아줘 어둠이 나를 덮어 깊은 잠에 들면 내가 편히 쉴 수 있도록 rap) 다시는 돌아올 수 없는 그 먼 곳으로 여행을 떠나는 거라고 생각해 너 혼자 남겨두고 떠나야만 하는 내 마음은 더 아파 하지만 어쩌겠니 정해진 시간은 이미 끝났는 걸 아무리 잡으려해도 잡히지 않는 떠나간 내 시간들 좋은 기억들 슬픈 추억으로 묻고 이제는 떠나가 미련없이 너는 너의 갈 길을 가 이제는 너는 내 모든 것을 흙으로 재로 날려 보내줘 내 사진도 내 향기도 내 눈물에 가려 희미해져 가는 모든 것들 웃으며 갈 수 있게 조금만 나에게도 시간을 줘 바람에 흩어지는 회색먼지처럼 그렇게 난 잊혀져 가겠지 기억해줘 네게 머물다간 어떤 사람이 있다는걸 마지막 부탁이야 힘들지 않도록 슬픈얼굴 보이지 말아줘 어둠이 나를 덮어 깊은 잠에 들면 내가 편히 쉴 수 있도록 (마지막 내 부탁이야 강물에 흘러 흩어진 내 마지막 흔적까지도 잊어줘 그리고 떠나줘 아무렇지 않게 모두 전부 지워줘 돌아가줘 내가 없던 그때로 너만 그때로 첨 만난 그때로 힘들어도 다음 세상에서 혹시 너 만나더라도 미안하지 않도록) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (미안해 너도 금방 좋은 사람 만날꺼야 괜찮지?) 그래 난 괜찮아 너만 그 사람이 좋다면 난 웃으며 널 보내줄 수가 있어 하지만 왜 자꾸만 나도 다른 사람을 만나 널 쉽게 잊고 살거라 말하는 거야 그렇지 않아 *날 지켜봐 두고봐 십년이 지난 후에도 난 너만을 사랑하고 있을꺼야 * 그래 난 괜찮아 니가 떠나도 난 괜찮아 혼자서도 사랑은 계속될 테니까 하지만 왜 자꾸만 우리 사랑도 머지않아 빛바랜 추억일거라 말하는거야 그렇지않아 두고봐 십년이 뭐야 내가 죽는날까지 내게 사랑은 오직 너 하나뿐야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 악마의 연기에 태양은 검게 물들고 그 안에 살아남은 모든건 아픔에 물들고 어제의 꿈에 날리던 이 작은 도시위로 날아든 저 불 빛 파괴하는 자와 파괴 받는 자는 누군가 무엇을 바라는가 악마의 연기에 태양은 검게 물들고 그 안에 살아남은 모든건 아픔에 물들고 Ain't You Know Bout This Your Area Can No Longer Be Bond To This A Little 5it Of Focus Can Be On To This I'm Sworn To T wist Your Wicked Ways In A Different Phase Wheen You Seein Sunny Days Take A Seat-A We Need- A See Da Possibilty To Lead- A Keen-A. Clean-A. Team-A You Know What I mean We Gotta Keep Goin On For Da Feel Of Our Morn Set The Concept 죽어있는 엄마를 떠나지 않는 저 아이 누가 만들어낸 게임속의 주인공인지 살아남은 것 마저 내겐 고통이었네 내겐 아픔이었네 서서히 죽어가네 악마의 연기에 태양은 검게 물들고 그안에 살아남은 모든건 아픔에 물들고 이제는 너무 늦었네 Weve Gonna Give it Our All You Can Believe The Strong 모든 걸 되돌리기엔 You Know What I Mean Makin A Better Scene(Uh!) 너의 욕심이 있 었네 My Position Mind is Gonna Flee The Crime 무너진 그곳에 Bring It Back To Where It Was Show The Love From The Light U p Above 악마의 연기에 태양은 검게 물들고 그 안에 살아남은 모든건 아픔에 물들고 악마의 연기에 태양은 검게 물들고 그 안에 살아남은 모든건 아픔에 물들고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 그대에게 부족한 걸 알아요 아이를 보는듯한 그런 눈빛 그건 너무나 슬픈걸요 아직 내가 어리다고 세상모두가 말한데도 다 상관없지만 그대에게 난 사랑이고 싶어요 그대 이토록 아름다운 다른 세상을 펼쳐주며 내가 더 가까이 오게 빛을 밝혔죠 난 너무나 조심스레 늘 고개만 숙이지만 이런 내 마음을 볼수있나요 조금 기다려요 아주 조금만 기다려줘요 그대가 원하는 그런 모습 내가 되드릴 그때까지 사랑하는걸요 그대 모든걸 알고 싶어요 이룰 수 있겠죠 나의 첫사랑을요 지난 꿈속에 내 모습처럼 나 행복하게요 그대 이토록 아름다룬 다른 세상을 펼쳐주며 내가 더 가까이 오게 빛을 밝혔죠 난 너무나 조심스레 늘 고개만 숙이지만 이런 내 마음을 볼수있나요 조금 기다려요 아주 조금만 기다려줘요 그대가 원하는 그런 모습 내가 되드릴 그때까지 사랑하는걸요 그대 모든걸 알고 싶어요 이룰 수 있겠죠 나의 첫사랑을요 지난 꿈속에 내 모습처럼 나 행복하게요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 알잖아 너를 이토록 사랑하며 기다린 나를 뭐가 그리 바쁜지 너무 보기 힘들어 넌 도대체 뭐하고 다니니 그게 아냐 이유는 묻지마 그냥 믿고 기다려 주겠니 내게도 사랑을 위한 시간이 필요해 널 받아들일 수 있게 일부러 피하는 거니 (No) 삐삐쳐도 아무 소식 없는너 (Oh No) 싫으면 그냥 싫다고 솔직하게 말해봐 말리지마 내 이런 사랑을 너만 보면 미칠 것 같은 이맘을 누가 알겠어 웨딩 드레스 입은 니곁에 다른 사람이 난 두려워 나보다 더 멋진 그런 남자 니가 만날까봐 아니야 그렇지 않아 정말 너 하나뿐야 속는 셈치고 한번 믿어봐 내눈에는 너무 이쁜 그녀를 자랑스레 친구에게 보여줬지 그 친구 내게 미안하다며 그녀 얘길 싸그리다 했지 그녈 만난 많은 남자중에 내 친구만도 여러명이야 말도 안돼 믿을 수 없어 혹시 쌍둥이 우연히 너를 보았지 다른 남자 품안에 너를 한번도 볼 수 없었던 너무 행복한 미소 내 사랑은 무너져 버렸어 그게 아냐 변명이 아니라 그 남자는 나완 상관없어 잠시 난 어지러워서 기댄것 뿐이야 날 오해하지 말아줘 나 역시 많은 여자들 만났다가 헤어져도 봤지만 한꺼번에 많은 여자를 만난적은 없었어 니가 뭔데 날 아프게 하니 너 때문에 상처되버린내 사랑 이제 다시는 너의 어떤 만남도 나같은 사랑 없을걸 난 두려워 나 역시 다시는 이런 사랑 할 수 없을까봐 믿을 수 없겠지만은 니가 첫사랑인데 떠나버리면 어떡하라구 사랑까지는 바라지도 않을께 네 곁에 항상 있게만 해줘 제발 제발 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 또다른 사랑 찾아 떠나려 하는거니 아픈 가슴만 쓸어안고 모두 추억으로 남겨 전부 지워버리는거야 차가운 너의 그 뒷모습 이대로 버려진 내모습 언제까지라도 널 사랑할 수 밖에 없는 나~ 영원하자던 너의 그 약속들이 물거품처럼 사라져버린 후에야 사랑 찾아 헤매던 내 바보같은 모습 이대로 견딜 수 없어 널 너무나 믿었던 내 잘못인걸 이렇게 큰 아픔으로 돌아온거야 비라도 내려 나의 눈물 감춰주렴 담담히 너를 맞이할 수 있도록 오 잊지마 우리 사랑얘기를 나는 변하지 않아 영원히 널 사랑해 끝나지않아 너를 향한 내마음 모두 간직하고 있을테니까 그래 그냥 넌 떠나면 돼 아무말도 없이 다시 돌아올지 모르니 내옆에 너의 빈자리는 내가 지키고 있을께 나에게로 돌아와줘~ 예 그래 니가 없어도 내곁에 없어도 난 너를 안고 있어 볼 수 있어 사랑 할 수 있어 너에 대한 미련 그 앞에서도 그 수많은 시련들을 이겨낼 수 있어 허 이대로 계속되나봐 너를 사랑하니까 모두 버린후에야 난 깨달아 마음은 사랑은 나의 이런 슬픔을 모두 가져갈 수 있겠니 허 영원히 보~고 싶다는 말도 사랑한다는 그말도 슬픔속에 다 묻어버리고 모두 지우려해도 너와의 추억들은 내가슴속에 남았어 기억해 너와 함께 지내왔던 모든 날들 그리고 나와 함께 사랑했던 그 추억들 언제나 내마음은 너를 지킬테니까 가끔 나를 생각하면 돼 너의 모든건 내안에서 영원히 함께할 수 있어 내모든 추억이 너를 지키고 있으니 오 잊지마 우리 사랑 얘기를 나는 변하지 않아 영원히 널 사랑해 끝나지 않아 너를 향한 내마음 모두 간직하고 있을테니까 그래 그냥 넌 떠나면돼 아무말도 없이 다시 돌아올지 모르니 내옆에 너의 빈자리는 내가 지키고 있을께 나에게로 돌아와줘~ - 연 주 중 - 오 잊지마 우리 사랑 얘기를 나는 변하지 않아 영원히 널 사랑해 또다른 사랑 찾아 떠나려 하는거니 아픈 가슴만 쓸어안고 모든 추억으로 남겨 전부 지워버리는거야 차가운 너의 그 뒷모습 이대로 버려진 내모습 언제까지라도 널 사랑할 수 밖에 없는 나~ muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 oh my found true love this is the story 왜 너만 보면 가슴이 콩닥콩닥 거릴까 왜 너만 보면 입술이 바싹바싹 마를까 왜 너만 보면 다리가 비틀비틀 거릴까 나 아무래도 너에게 빠졌나봐 니 곁에만 있으면 가슴이 마구 떨려 오는 걸 아무리 태연한 척 하려 해 봐도 안절 부절인 걸 (나 지금 떨고 있니 미칠것 같아) 나를 아는 친구들 이상한 눈초리로 나를 봐 한번도 여자 앞에 이런 내 모습 본적 없으니까 (내가 왜 이러는지 나도 헷갈려) 어쩌다 너와 눈빛이라도 마주칠때면 난 쑥스러워 피해 버렸고 네 향기로운 머리결 스칠때면 어쩔줄 몰랐지 이렇게 달라질 수 있을까 완전히 다른 사람 처럼 하지만 나도 몰라 이런 내 모습 너무 행복한 걸 (이제야 나의짝을 만나게 됐어) (누가 이런 나를 이해해) 나 그동안 만났던 사람 진정한 사랑이 아냐 이제야 만나게 됐어 나의 진정한 사랑을 그 누가 무슨말을 내게 한다 해도 이제 넌 나의 짝이고 이런 우릴 인정하지 않는 다면 의절이야 너무 보고 싶어서 너 없는 아침이 난 싫었지 하지만 요즘엔 괜찮아 꿈에도 너를 만나니까 (그런데 왜 그렇게 야한지 몰라) 가끔 너를 못 봐도 이 만큼 참아 낼 수 있는건 이제는 눈 감아도 항상 니 모습 볼 수 있으니까 (어디를 바라봐도 너만 보였어) 처음엔 나보다는 너를 더 걱정했었지 또 금방 너를 떠날지 몰라 그런데 날이 가면 갈 수록 왜 그런지 내가 더 심각해 이렇게 달라 질 수 있을까 완전히 다른 사람처럼 하지만 나도 몰라 이런 내 모습 너무 행복한 걸 이렇게 달라져도 괜찮아 그 누가 어떤말을 해도 언제나 너만 생각하고 너만을 바라보고 싶어 (니가 내 마지막이 될 것 같아) 널 생각 하면 입가엔 히죽히죽 미소가 널 생각하면 온몸엔 삐질삐질 땀이나 널 생각하면 세상이 모두 내 것만 같아 널 생각하지 않을께 너를 보고 있을래 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 If you wanna be my love I wanna be your star 하루에도 몇번씩 니가 보고싶어 사랑한다고 하나뿐이라고 예쁘게 안아준다면 야야야 모든 것이 달라 질거야 야야야 넌 항상 나에게 말했었지 친구일 뿐이라고 하지만 언제부턴가 넌 조금씩 내게 달라지는걸 느껴 너의 손길에 들어 있는 또 다른 느낌들을 네가 알고 싶은 나의 모든것들을 다 네게 보여줄께 If you wanna be my love I wanna be your star 하루에도 몇번씩 니가 보고 싶어 아무도 몰래 내게 다가올래 어색하지 않게 말야 야야야 If you wanna be my love I wanna be your star 모른척 새침 떼는 나를 이해해줘 사랑한다고 하나뿐이라고 예쁘게 안아준다면 야야야 모든 것이 달라 질거야 야야야 혹시 넌 알고 있는건지 나의 두근거림을 이 세상 하나뿐인 너만을 사랑할께 이 세상 끝날까지 If you wanna be my love I wanna be your star 하루에도 몇번씩 니가 보고 싶어 아무도 몰래 내게 다가올래 어색하지 않게 말야 야야야 If you wanna be my love I wanna be your star 모른척 새침 떼는 나를 이해해줘 사랑한다고 하나뿐이라고 예쁘게 안아준다면 야야야 너와함께 나 부드럽게 웃는 법을 배웠고 너와함께 나 다정히 속삭이는 법도 알아 너와함께 나 포근히 감싸 안는 법도 알고 너를 위해서 모든것을 바꿔 옛날의 나를 잊겠어 좀 더 좋은여자 되겠어 너와 함께하는 어디든 내겐 가장 편한 곳이 됐어 If you wanna be my love I wanna be your star 모른척 새침 떼는 나를 이해해줘 사랑한다고 하나뿐이라고 예쁘게 안아준다면 야야야 모든 것이 달라 질거야 야야야 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한마디 예고 없이 잘라버리고 내 인생 좀 바꿔주오 그대들 바라는 것이라면 말 잘 듣는 Puppet가 돼도 좋아 짜놓은 각본대로 그렇게 어디 한번 잘되나 지켜봅시다 Uh! Yeah! Here comes the H.O.T. I'm not not, not, not I'm not a fool, Sock it H.O.T. 날 버리겠죠 그렇죠, 몽땅 쓸어버리겠죠, 한심한 꼬라지들 구제불능 아라고, 자기들 같이 잘난 사람되라고 어쩌고, 저쩌고, 지지고, 짜지고 떠들어대는 껍데기들 난 그게 싫어 하나도 보고 배울 것이 없는 그대들 재미없어, 없어 자신을 바라봐, 모두 똑같은 크기의 젓가락 행진일 뿐이야- uh! 공수래! 공수거! 바람처럼 부질없는 것 왜 다들 그렇게 잡지도 못 할 걸 쫓고 있나 공수래! 공수거! 거품처럼 사그러질 것들 욕심을 버리고 하늘을 봐 그대를 노려보는 눈이 느껴지는가! 넌 가끔 나에게 왜 그리 밑바닥을 기며 사느냐고 저질이라고 때론 불쌍하다고 그런 눈으로 woo 보지마 쳐다보지마! 왜! 왜 니 기준보다 서너 가지 모자라면 하등인간인가 대- 그리 대체 그 기준 법은 누가 만들었을까 절망과 한숨 밖에 내 가슴속에 남는 건 없었지 오직 이 땅에 내가 살아 남과 다른 날 찾고 싶었어! H.O.T Go! H.O.T Go! 캐캐묵은 권위, 명예와 돈과 욕심 많은 것들 바꿔야 해 자기 것만 알고 남은 짓밟고 다 내꺼 다 내꺼 1등 아니면 다 안된다는 생각, 2등부터 고개 들지도 마 이제 모든 굴레 벗어나고 싶어- 숨막혀 열 맞춰, 무조건 억제하고 다그치고 열 맞춰, 낙오하면 버림받고 열 맞춰, 모든 개성들은 잘라버려 열 맞춰, Ah- 모두가 꿈꾸왔던 세상 어느 누구도 지배하게 둘 수 없어 인간을 재는 기준과 잣대는 모두 없어져버려 uh- 공수래! 공수거! 바람처럼 부질없는 것 왜 다들 그렇게 잡지도 못 할 걸 쫓고 있나 공수래! 공수거! 거품처럼 사그러질 것들 욕심을 버리고 하늘을 봐 그대를 노려보는 눈이 느껴지는가! 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 시험을 망쳤어 오 집에가기 싫었어 열받아서 오락실에 들어갔어 어머 이게 누구야 저 대머리 아저씨 내가 제일 사랑하는 우리 아빠 장난이 아닌 걸 또 최고 기록을 깼어 처음이란 아빠 말을 믿을 수가 없어 용돈을 주셨어 단 조건이 붙었어 엄마에게 말하지 말랬어 가끔 아빠도 회사에 가기 싫겠지 엄마 잔소리, 바가지, 돈타령 숨이 막혀 가슴이 아파 무거운 아빠의 얼굴 혹시 내 시험성적 아신건 아닐까 오늘의 뉴스 대 낮부터 오락실엔 이 시대의 아빠들이 많다는데 혀끝을 쯧쯧 내차시는 엄마와 내 눈치를 살피는 우리아빠 늦은 밤중에 아빠의 한숨소리 옆엔 신나게 코골며 잠꼬대 하는 엄마 가슴이 아파 무거운 아빠의 얼굴 혹시 내일도 회사에 가기 싫으실까 아침은 오고 또 엄마의 잔소리 도시락은 아빠거 내꺼 두 개 아빠 조금 있다 또 거기서 만나요 오늘 누가 이기나 겨뤄봐요 승부의 세계는 오 너무너무 냉정해 부녀간도 소용없는 오락 한판 아빠 힘내요 난 아빠를 믿어요 아빠 곁엔 제가 있어요 아빨 이해할 수 있어요 아빠를 너무 사랑해요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 올라 올라 steve's intro rap) this right here goes out to all my people's out there with ch inky eyes(you know what I'm saying)check it out! Korean people.... where you at ? throw it up all chorus)get down get down come party wit uptown get down get d own come party wit uptown get down get down come party wit uptown get down get down come party uptown tasha song)처음 그댈 바라보는 순 간 내 가슴은 쿵쾅 뛰었 지 하늘이 준 나의 짝이라 는 걸 첫 눈에 나는 알 수 있었어 그래서 그 앨 따라 버스 에 올라 아주 멀리 오게 되었지 약속이 늦은 듯 뛰어 가 길래 나도 따라 같이 뛰어 가네 널 잡고 말 거야 날 사랑하게 될 꺼야 그대는 꼭 나의 짝이 될 거야 널 잡고 말 거야 날 좋아하게 될 꺼 야 그대는 꼭 나의 짝이 될 꺼야 tasha song)그 앨 따라 낯선 곳에 와 보니 해는 다 저물어 가고 조금씩 더 가까이 따라 가다 너의 앞길을 막고 서 있다가 늦기 전에 용기를 내어 사랑을 고백해 봤지만 순진 한 넌 겁먹은 얼굴로 집으로 뛰어들어 가버렸지 all member's) say ola ola~ carlos' rap) 내가 너무 여자를 골랐기 때문일까 원더우먼 이후 처 음 맘에 드는 여자를 오늘 거리에서 보게 됐지만 그녀는 나를 너무도 무서워하고 있 네 골키퍼 있어도 골은 넣어 야 한다 남자는 죽어도 매너 지켜야 한다 이러 지도 저러 지도 못하는 나의 어깨는 추욱 늘어진다 all members) 겉모습만 보고 판단하지 말자 겉모습만 보고 사랑하지 말자 steve's rap) 외로움에 눈이 멀어 넘어갔는지 왠지 첫인상이 좋아서 난 따라갔지 화장발 인가 조명발 인 가 예뻐 보여 졸졸 따라다 니다 여기까지 왔지 돈을 쫓아다니면 돈을 못 벌고 여자 쫓 아다니면 여자가 없어 내 가 맘에 드는 그녀의 품속에 잠이 드는 날이 그 언제일까 all member's) say ola ola~ 겉모습만 보고 판단하지 말자 겉모습만 보고 사랑하지 말 자 all member's)get down get down come party wit uptown~ ye! 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왜 불러 왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 불러 왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 두 팔을 벌려 나를 꼬옥 안아줘 저 푸른 바다 밑 파란 물결 속에 떠 다니는 외로움 누가 날 불러 여기까지 왔는지 더 이상 나도 날 사랑할 수 조차 없다는 걸 아는데 뒤에서 나를 부르는건 누구야 다가 오지마 (그럴 순 없어) 날 내버려둬 (다시 생각해) 그 누구도 날 진정 사랑해준 사람 없었어 난 꿈이 없어 (내 손을 잡아봐) 날 잡은건 너의 실수야 나보다 더 좋은 여잔 얼마든지 있는데 왜 불러 왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 불러 왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 순간이 아닌 영원할 수 있는 그런 사랑을 원해 왜 불러 왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 불러 왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 두 팔을 벌려 나를 꼬옥 안아줘 다가 오지마 (그럴 순 없어) 날 내버려둬 (다시 생각해) 그 누구도 날 진정 사랑해준 사람 없었어 난 꿈이 없어 (내 손을 잡아봐) 날 잡은건 너의 실수야 나보다 더 좋은 여잔 얼마든지 있는데 왜 불러 왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 불러 왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 순간이 아닌 영원할 수 있는 그런 사랑을 원해 왜 불러 왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 불러 왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 두 팔을 벌려 나를 꼬옥 안아줘 그렇게 우린 시작했고 결혼하기로 했어 저 바다가 너를 내게 보내준거야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너무나도 모자란 날 알기에 기다리라곤 못했어 기다림에 많이 힘겨워하는 너를 난 볼 수 없을 테니까 지금 나에 그냥있는 그대로 넌 상관없다 하지만 난 제대로 너와 시작하고픈 널 맞이 하고픈 그맘을 이해해 *나도 너 만큼은 두려운걸 허나 니가 지칠만큼 오래 걸리지는 않도록 나 약속 할테니까 **잠시 날 잊어 힘들지 않게 너 슬퍼해도 흔들려도 안아줄 수 없으니 돌아 갈꺼야 나를 잊어줘 널 떠난 이유 이해한다면 기다려 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 큰 유리조각 박힌듯 무엇을 해봐도 가슴이 저려오네 넌 그냥가긴 미안했는지 모아둔 기억을 모두 조각내 버렸네 모든 기억 쓸어담으며 이별이 없었던 그날들을 떠올려 니작고 예쁜 손끝 마저도 조각난 가슴을 더 아프게 해 하루만 더 머물렀으면 준비할 시간을 주었다면 웃으며 보내고 싶었었는데 발등만 쳐다 볼수 밖에.. 어깨만 들썩일수 밖에.. 나도 끝내 모두 잃어 가겠지 안스런 추억들 나마저 잊겠지 이가슴속에 박힌 아픔들 시간에 밀려 아픔조차 없겠지 조심하지 그랬어 기억을 가져 가려면 깨지지 않게 조심하지 그랬어.. 하루만 더 머물렀으면 준비할 시간을 주었다면 웃으며 보내고 싶었었는데 발등만 쳐다 볼수 밖에.. 내가 무얼 할 수 있었겠니.. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 더 이상 나를 위해 울지마 이런 나도 힘이들어 너를 남겨두고 나만 혼자 가야하는데 어쩔 수가 없잖아 이게 현실인 것을 어두운 나의 과거 속에서 널 만난건 행운이었어 비록 내가 가야하는 길이 멀고 험해도 운명이라면 피하지는 않겠어 이 세상이 우리 사랑을 허락하지 않아도 함께 있는거야 너와 나는 하나이기에 다시볼 수 없다고 해도 내가 있다는걸 잊지마 사랑해 너를 세상끝날 까지... 내가 태어나서 처음으로 사랑한 사람 영원히 내가슴 속에 안녕 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 산책을 하고 차를 마시고 책을 보고 생각에 잠길 때 요즘엔 뭔가 텅 빈 것 같아 지금의 난 누군가 필요한 것 같아 친굴 만나고 전화를 하고 밤새도록 깨어있을 때도 문득 자꾸만 네가 생각나 모든 시간 모든 곳에서 난 널 느껴 내게로 와 줘 내 생활 속으로 너와 같이 함께라면 모든게 새로울거야 매일 똑같은 일상이지만 너와 같이 함께라면 모든게 달라질거야 서로에 대해 거의 모든 걸 지켜보며 알게 된다는게 말처럼 그리 쉽지 않겠지 그렇지만 난 준비가 된 것 같아 너의 대답을 나 기다려도 되겠니 난 내가 말할 때 귀 기울이는 너의 표정이 좋아 내 말이라면 어떤 거짓 허풍도 믿을 것 같은 그런 진지한 얼굴 네가 날 볼 때마다 난 내 안에서 설명할 수 없는 기운이 느껴져 네가 날 믿는 동안엔 어떤 일도 해낼 수 있을 것 같은 기분이야 이런 날 이해하겠니 내게로 와 줘 내 생활 속으로 너와 같이 함께라면 모든게 새로울거야 매일 똑같은 일상이지만 너와 같이 함께라면 모든게 달라질거야 I'm spending whole my days for you Cause I am always thinking about you I really like to share my life with you I truely want to be someone for you So It is an invitaion to you Now I am waiting for the answer from you I swear I will do anything for you But sadly I've got nothing to give you All I can do is just say I love you 해가 저물면 둘이 나란히 지친 몸을 서로에 기대며 그 날의 일과 주변 일들을 얘기하다 조용히 잠들고 싶어 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 I I I need you I I I want you (*2) 새콤한 레몬 향기 같은 너 항상 웃는 너 우~와~ 우~와~ 솜처럼 부드러워 누가 봐도 너 너무 예뻐서 우~와~ 우~와~ 내 눈에만 보였으면 자꾸자꾸 즐거워 자다가도 즐거워 사뿐히사뿐히 내게로 와 장난치니 즐거워 아무도 없는 작은 섬에서 너랑 단 둘이서 너~랑~ 나~랑~ 행복하게 살았으면 자꾸자꾸 즐거워 자다가도 즐거워 사뿐히사뿐히 내게로 와 장난치니 즐거워 눈내리는 겨울에도 뜨거운 여름에라도 우린 매일 둘이 매일 Oh~ happy day 자꾸자꾸 행복해 자다가도 웃음이 사뿐히사뿐히 내게로 와 너만 보면 행복해 자꾸자꾸 즐거워 자다가도 즐거워 사뿐히사뿐히 내게로 와 장난치니 즐거워 사랑해 사랑해이예~ goinsane 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세월 가면 다 잊을거라고 슬픈 너의 그말들이 유서처럼 쓰여있던 그 편지보며 아무말도 할 수가 없어서 눈물만이 흐르는데 언제나 나보다 더 사랑했던 너를 이젠 잊으라 말하며 제발 떠나지마 내가 없는 곳으로 보낼수는 없어 come back to me 예전처럼 볼수 있다면 나 이 세상마저 저버릴수 있겠지 I can believe 너떠난 후에야 사랑 알게 됐어 돌아갈 순 없니 지난날의 아픈 상처까지도 이해해준 너의 사랑 언제나 알면서도 외면하곤 했어 정말 잊을수 없다면 제발 떠나라고 이젠 나를 위해서 보내준다 했지 comeback to me 오직 나만 사랑해준 너 널 가까이 느끼고 싶었어 I can believe 너 떠난후에 야 사랑 알게 됐어 돌아갈순 없니 nicemusic 님께서 올려주셨습니다. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 용서해 주겠니 너와의 약속 지킬수가 없어 니 모든걸 사랑하겠다는 지난날의 약속 니가 사랑하는 그 사람까진 사랑할순 없어 내가 먼저 이별을 말하고 너를 떠난다 생각나니 지난 우리의 사랑 지워버리기엔 너무 아름다웠잖아 너무 쉽게 날 잊어버리지는마 또다른 사랑에 행복하겠지만 한 때는 너의 전부였던 날 위해 사랑해(그래 떠나가라) 너 없는(동안 내모습) 어떻게(되든지) 상관없어(넌 살아) 가겠지만 언젠가(돌아올 것 같은) 널 위해(다른 사랑도) 못하는(바보가) 되버린(내모습) 잊지 않기를 바래 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그렇게 화내지 마요 그 말은 진심이 아니죠 이해를 할 수 없다면 그저 웃어 넘긴다면 어때요 그래도 잊진 말아요 그대의 소중한 재능이 숨겨진 보석과 같은 거죠 언젠간 환하게 빛날테죠 꿈만큼 이룰꺼에요 너무 늦었단 말은 없어요 그대를 지켜주는 건 그대 안에 있어요 강해져야만 해요 그것만이 언제나 내 바램이죠 이 세상 사는 동안에 수많은 사람을 만나고 또 헤어지게 되겠죠 허나 이런 느낌 다시 없을테죠 영원히 사랑하기에 나의 모든 걸 다 준다해도 그대를 지켜주는 건 그대 안에 있어요 강해져야만 해요 그것만이 언제나 내 바램이죠 떠나갈 때가 오나요 그대 힘든 길을 가는 동안 이것만 기억해줘요 그대 사랑하지요 세상 그 무엇보다 그대만을 영원히 나 기다려요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 믿어지지 아니 믿을 수 없는 지금 이 순간을 기억해야하나 사랑하고 있는 그대가 내 곁에서 떠나는 모습을 미안해서 내게 아무 말 없이 나를 버린 거라 생각하고 나니 이해할 수 있어 그대를 사랑하니까 내 사랑이니까… *울고 있는 나는 내게 말했지 편안하게 지내야 한다고 나를 떠난 그대가 행복할 수 있도록 어려워도 그래야 한다고 **그대여 난 오늘도 너무 괴로워하는 나를 달래보고 있지만 더 이상 견딜 수 없는 아픔에 살아가는 게 너무 힘들지만 하지만 사랑해요 난 그댈… *(Repeat) 그대여 난 오늘도 너무 괴로워하는 나를 달래보고 있지만 더 이상 견딜 수 없는 아픔에 살아가는 게 너무 힘들지만 하지만 사 랑해요 **(Repeat) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 항상 그래 왔지 확신도 없는 고백들에 후회하곤 했지 단지 편한 사람을 사랑이라며 자신도 없는 약속했지만 하지만 그녀에게만은 아껴주고 싶어요 확인하고 싶은 그년 재촉하죠 하지만 그녀에게만은 서두르지 않아요 당신안에서 우린 이미 하나가 된 걸요 지켜주세요.... 처음주신 그대로의 사랑을 우리 함께하는 이시간들이 언제까지나 사랑으로 남도록 비록 아무 가진것 없을지라도 믿음안에서 행복할꺼죠 하지만 그녀에게만은 아껴주고 싶어요 확인하고 싶은 그앤 재촉하죠 하지만 그녀에게만은 서두르지 않아요 당신안에서 우린 이미 하나가 된걸요 지켜주세요..... 처음주신 그대로의 사랑을 그녈 내게 주시려 때론 아픈 눈물도 주셨나요 이젠 그럴 필요 없겠죠.... 영원히 하지만 그녀에게만은 아껴주고 싶어요 확인하고 싶은 그앤 재촉하죠 하지만 그녀에게만은 서두르지 않아요 당신안에서 우린 이미 하나가 된걸요 지켜주세요..... 처음주신 그대로의 사랑을..... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 예전보다 지금 니가 더욱 괜찮을꺼야 허전했던 나의 빈 곳을 이젠 채워줬으니 아름다운 세상에서 많이 외로워 하며 내 반쪽을 찾아 헤맨 건 모두 옛날 얘긴걸 내 생애 이 시간만을 얼마나 기다렸는지 마치 꿈만 같은걸 이젠 나 혼자가 아닌 너와 함께 하는거야 *Oh! Love 왜 이제서야 많이 외롭던 나를 찾아온 거야 Oh! Love 너를 사랑해 이제 모든 시간들을 나와 함께 해 얼마나 많은 날을 기다려 왔는 줄 아니 이젠 모두 앞에서 너의 손을 꼭 붙잡고 우린 함께 하는거야 *Repeat 과거 따윈 모두 잊고 나와 함께할 많은 시간을 추억으로 만들어 *Repeat 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 헤어져 살아 간다면 내가 이 세상에 없기 때문이야 그댄 나없이 살 수 있지만 그대없는 나의 삶은 없기에 이 세상 누구도 나의 사랑을 갈라놀 수 가 없는 이유로 또 다시 혼자서 사랑 한다면 다시 그대를 만날꺼야 그대 잊는 날 부터 영원히 눈감아 깨어나지 않아 꿈을 꾸게 해 그대가 있어 시작된 내 삶이 그대 떠나서 끝이 됐으니 잊을 수 있다면 사랑이 아냐 마지막까지 상처가 되어 또 다른 사랑을 만난다 해도 잊을 수 없는 꿈 인거야 그대 잊는날 부터 영원히 눈감아 깨어나지 않아 꿈을 꾸게해 그대가 있어 시작된 내 삶이 그대 떠나서 끝이 됐으니 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가슴속에 차오르는 그대 이렇게 외면하지만 나는 이미 알고 있잖아 그댈 원하고 있어 날 바라보는 그대 눈빛 속에 영원히 머물고 싶어 함께 할 수 없는 사랑은 이젠 견딜수가 없어 다가 갈수록 멀어지는 그대 뒷모습 바라보고 있어 돌아서서 젖어오는 슬픔을 그댄 알 수 없을거야 서로 잠시 멀리 있다 해도 이제는 느낄 수 있어 오직 내가 꿈꿔왔던건 그대라는 단 하나의 사랑 다가 갈수록 멀어지는 그대 뒷모습 바라보고 있어 돌아 서서 젖어 오는 슬픔을 그댄 알 수 없을거야 그댄 알 수 없을거야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 할 수 없어 널 사랑한다는 말 또 널 그리워 한단 말 니 주위에서 난 항상 맴돌고 있어 니 앞에선 땅만 쳐다보고 있어 고개도 들 수 없어 단 한 번의 내 첫사랑을 위해서 오! 내맘을 전해줘 누구라도 내가 여기 서 있겠다 해줘 빠라빠라 너를 누구보다 아껴 줄 내가 여기 있어 빠라빠라 니가 나를 어! 사랑할 때까지 그 때까지 널 기다릴수 있을 때까지 너무나 힘들어 쓰러질 때까지 널 원할 때까지 그 때까지 받아줘 니안에 있게해줘 울리지 말아줘 나를 그저 너의 옆에서만 같이 있게 해줘 언제쯤 내맘을 넌 알아줄까 너 언제쯤 나를 애타게 않할까 우리는 우연일까 아니 필연일꺼야 나를 사랑한다 해 할 수 없어 널 사랑한다는 말 또 널 그리워 한단 말 니주위에서 난 항상 맴돌고 있어 니 앞에서 땅만 쳐다보고 있어 고개도 들 수 없어 단 한 번의 내 첫사랑을 위해서 이렇게 평생을 너와 보낼 수 있으면 좋겠어 슬픔은 나눌 수 있고 기쁨은 배로 함께 할 수 있잖아 언제쯤 내맘을 넌 알아줄까 너 언제쯤 나를 애타게 않할까 우리는 우연일까 아니 필연일꺼야 나를 사랑한다 해 할 수 없어 널 사랑한다는 말 또 널 그리워 한단 말 니 주위에서 난 항상 맴돌고 있어 니 앞에서 땅만 쳐다보고 있어 고개도 들 수없어 단 한 번의 내 첫사랑을 위해서 어떻게 해 나를 도와줄 사람 또 그녀에게 전해줄 날 도와줘 끝나지 않게 해줘 내 마음을 그녀에게 전해 단 한번의 첫사랑을 위해서 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈을 감으면 태양의 저편에서 들려오는 맬로디 내게 속삭이지 이제그만 일어나 어른이 될시간이야 너 자신을 시험해봐 길을 떠나야해 니가흘린 눈물이 마법의 주문이돼어 너의 여린 마음을 자라나게 할꺼야 남들이 뭐래도 니가 믿는것들을 포기하려하거나 움츠려 들지마 힘이들땐 절대 뒤를 돌아보지마 앞만 보며 날아가야해 너의 꿈을 비웃는자는 애써 상대하지마 변명하려 입을 열지마 그저 웃어 버리는거야 아직 시간이 남아있어 너의날개는 펴질꺼야 (Now we are flying to the universe) 마음이끄는곳 높은곳으로 날아가 절대 뒤를 돌아보지마 앞만 보며 날아가야해 너의 꿈을 비웃는자는 애써 상대하지마 변명하려 입을 열지마 그저 웃어 버리는거야 아직 시간이 남아있어 너의날개는 펴질꺼야 더 높이 더 멀리 너의 꿈을 찾아 날아라 소년아 저 모든 별들은 너보다 먼저 떠난 사람들이 흘린 눈물이란다. 세상을 알게된 두려움에흘린 저 눈물이 이다음에 올 사람들을 인도하고있는것이지. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 몇 번인가 이별을 경험하고서 널 만났지 그래서 더 시작이 두려웠는지 몰라 하지만 누군갈 알게 되고 사랑하게 되는 건 니가 마지막이라면 얼마나 좋을까 나처럼 바쁜 하루 중에도 잠시 내 목소리 들으면 함께 있는 것처럼 너도 느껴지는지 매일 밤 집으로 돌아갈 때 그 곳에 내가 있다면 힘든 하루 지친 니 마음이 내 품에 안겨 쉴 텐데 지금처럼만 날 사랑해줘 난 너만 변하지 않는다면 우~예 내 모든 걸 가질 사람은 너 뿐이야 난 흔들리지 않아 넌 가끔은 자신이 없는 미래를 미안해 하지만 잊지 말아줘 사랑해 너와 함께라면 이젠 행복한 나를 바쁜 하루 중에도 잠시 내 목소리 들으면 함께 있는 것처럼 너도 느껴지는지 매일 밤 집으로 돌아갈 때 그 곳에 내가 있다면 힘든 하루 지친 니 마음이 내 품에 안겨 쉴 텐데 지금처럼만 날 사랑해줘 난 너만 변하지 않는다면 내 모든 걸 가질 사람은 너 뿐이야 난 흔들리지 않아 넌 가끔은 자신이 없는 미래를 미안해 하지만 잊지 말아줘 사랑해 너와 함께라면 이젠 행복한 나를 난 많은 기대들로 세상이 정해 놓은 사랑을 버리고 니 마음처럼 난 늘 같은 자리에 또 하나의 니가 되고 싶어 소중한 널 위해 지금처럼 날 사랑해줘 항상 너만 변하지 않으면 내 전불 가질 사람은 너 뿐이야 난 흔들리지 않아 자신없는 미래 넌 미안해하고 있니 넌 이제 혼자가 아니야 이젠 잊지마 너와 함께라면 언제나 행복한 나를 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 짧게 깍은 머리와 같은 교복에도 서로 다른 멋을 부리며 꿈많았던 시절엔 매일 같은 도시락 찬을 미안해 하시던 어머니의 맘도 모른 채 투정만 해 철없던 나 사랑의 매라던 선생님의 질타도 그때는 우리 마음속까지 멍들게 했지 하지만 다신 돌아갈 수 없는 그때와 그시절 친구들이 그리워 아직도 나를 기억 해 줄까 아니 만나도 몰라 볼거야 어쩜 우린 매일 바쁜 거리에서 스쳐 지나는지 온 동네에 단 한대 뿐이던 텔레비젼 앞에 모일때면 기대와 설레임으로 하루가 짧았던 그때가 그리워 높은 구두에 짧은 치마 서툰 화장으로 미성년자 관람불가던 극장 앞을 서성이고 늘 모자란 용돈 때문에 참고서 산다고 거짓말 했다가 들통나 혼줄 나던 그때 우린 서로가 가진 소중한 모든걸 다 준대도 조금도 아깝지 않을 만큼 순수했지 하지만 이젠 10년후 꼭 다시 만나자던 그 시절 약속 마저 희미해 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 오늘 하루는 어땠나요 아무렇지도 않았나요 혹시 후회하고 있진 않나요 다른 만남을 준비하나요 사랑이란 아무나 할 수 있는게 아닌가 봐요 그대 떠난 오늘 하루가 견딜수 없이 길어요 날 사랑했나요 그것만이라도 내게 말해줘요 날 떠나가나요 나는 아무것도 할 수 없어요 어제 아침엔 이렇지 않았어요 아무렇지도 않았어요 오늘 아침에 눈을 떠보니 모든 것이 달라져 있어요 사랑하는 마음도 함께 가져갈 수는 없나요 아무일도 없던 것처럼 돌아올수는 없나요 날 사랑했나요 그것만이라도 내게 말해줘요 날 떠나가나요 나는 아무것도 할 수 없어요 날 사랑했나요 그것만이라도 내게 말해줘요 날 떠나가나요 나는 아무것도 할 수 없어요 날 사랑했나요 그것만이라도 내게 말해줘요 날 떠나가나요 나는 아무것도 할 수 없어요... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너의 모습을 처음 봤을때 사랑이라고 느끼고 싶었지 하지만 너는 내게 별 관심을 보이지 않아 난 화가 났었지 지금까지 이런 기분은 처음인것만 같아 어느 곳 어느 자리에 시선을 모아도 보이는건 너의 모습뿐 다른건 관심 없어 하지만 나의 마음을 네게 보이긴 정말 싫어 너와 함께 할수 있다면 그 어떤 슬픔조차 나는 감당할수 있을것 같은데 사랑한다는 말을 하기엔 넌 내게 너무나도 멀리 있는것 같아 그 어떤 사랑도 난 원치 않았지 이별을 견뎌낼 자신이 없기에 하지만 이렇게 니가 내 마음을 장악할 줄은 예상도 못했지 지금까지 이런 기분은 처음인것만 같아 어느 곳 어느 자리에 시선을 모아도 보이는건 너의 모습뿐 다른건 관심 없어 하지만 나의 마음을 내게 보이긴 정말 싫어 너와 함께 할수 있다면 그 어떤 슬픔조차 나는 감당할수 있을것 같은데 사랑한다는 말을 하기엔 넌 네게 너무나도 멀리 있는것 같아 너와 함께 할수 있다면 그 어떤 슬픔조차 나는 감당할수 있을것 같은데 사랑한다는 말을 하기엔 넌 네게 너무나도 멀리 있는것 같아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 겨울 오면은 우리 둘이서 항상 왔었던 바닷가 시린 바람과 하얀 파도는 예전 그대로였지만 나의 곁에서 재잘거리던 너의 해맑던 그 모습 이젠 찾을 수 없게 되었어 아무도 없는 겨울의 바닷가 너무나 슬퍼 보인다고 우리가 바다 곁에서 친구가 되자고 내 등에 숨어 바람을 피할 때 네 작은 기도를 들었지 언제나 너의 곁에 우리 항상 함께 해달라고 거친 파도가 나에게 물었지 왜 혼자만 온 거냐고 넌 어딜 갔냐고 보이지 않니 나의 뒤에 숨어서 바람을 피해 잠을 자고 있잖아 따뜻한 햇살 내려오면 깰 거야 조금만 기다려 다시는 너를 볼 수 없을 거라는 얘기를 차마 할 순 없었어 하지만 나도 몰래 흘린 눈물 들킨 거야 그녈 절대로 찾을 수 없다고 나를 스쳐갔던 바람이 말했나봐 어딜 가도 그녀 모습 볼 수가 없다고 내게 말했나봐 어딜 갔냐고 말을 하라고 자꾸만 재촉하던 바다가 결국엔 나처럼 눈물이 되고야 말았어 하얗게 내린 바다의 눈물로 네 모습 만들어 그 곁에서 누워 네 이름을 불러봤어 혹시 너 볼까봐 녹아버릴까 걱정이 됐나봐 햇살을 가린 구름 떠나지 않잖아 너 없는 바다 눈물로만 살겠지 거칠은 파도 나를 원망하면서 너 없이 혼자 찾아오지 말라고 널 데려오라고 네 모습 볼 수 없다 해도 난 알아 내 볼에 닿은 하얀 함박눈 촉촉한 너의 입맞춤과 눈물이라는 걸 그녈 절대로 찾을 수 없다고 나를 스쳐갔던 바람이 말했나봐 어딜가도 그녀 모습 볼 수가 없다고 내게 말했나봐 어딜갔냐고 말을 하라고 자꾸만 재촉하던 바다가 결국엔 나처럼 눈물이 되고야 말았어 네 모습 볼 수 없다 해도 난 알아 내 볼에 닿은 하얀 함박눈 촉촉한 너의 입맞춤과 눈물이라는 걸 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 2000년 6월 28일 미리 예고됐었던 그들이 왔다 더 이상 이제 더 이상 우리 미래는 없는가 아이고 이제는 진짜로 정말 큰일 나부렀네 그저 남들의 얘기라고 스스로 믿어왔던 양 큰 아픔들이 닥친거야 유린당하고 짓밟히고 먹혔을 뿐 왜 나에게 이런 날이 왔느냐고 누구에게도 묻지묻지 못했어 아 오 아 오아 결국 모든 것은 끝나버렸지 양들의 모든 것은 그의 전리품 에이 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들 양들의 모든 가족들은 사냥감으로 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들 양들의 도시들은 그의 전쟁터 에이 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들 양들이 가진 사랑 모두 장난감으로 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들 갑갑해 갑갑해 50년의 평화는 그날 퍽퍽퍽퍽 모든게 그들 손에 부서졌어 그 저주받은 지난날을 봤어 왜 내가 이 땅이 그 무슨 죄로 인해 숱한 상처들을 받아야만 할까 (원수원수) 널 두고 보겠어 지옥같은 날도 기억하겠어 내 눈물속에서 분노가 흘렀지 절대로 널 잊지 않겠다 War and hate is over now Everyboby want it (want it) if yiu wanna Violence or something (something) i'd said yiu gonna die Get along we are all unite 소리없이 내려 버린 많은 붉은 비는 작은 영혼들 이들을 밟고 서서 그댄 웃고 있는가 내가 가진 모든 시간들이 끝나기 전에 다시 한 번 일어서 마지막 기도하겠어 다시 돌아 갈 수 없는 지난 날의 에덴을 그리워 하며 우린 여기에 모두 파괴됐어 됐어 모두 빼았아 갔어 어디서나 살 수 있던 자유 평화 온데간데 없어 왜 나는 후회해야 했던가 양들의 모든 것은 그의 전리품 에이 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들 양들의 모든 가족들은 사냥감으로 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들 양들의 도시들은 그의 전쟁터 에이 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들 양들이 가진 사랑 모두 장난감으로 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들 한참 우린 몰랐어 그리고 녀석들의 속임수도 얕잡았어 파괴와 모순은 어느샌가 이미 우리속에 숨어있다는 것도 온다 널 재워버릴 단한방이 온다 이젠 모조리 끝내 버리겠어 너의 전쟁까지 한참 전에 시작했던 양들의 모든 것은 그의 전리품 에이 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들 양들의 모든 가족들은 사냥감으로 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들 양들의 도시들은 그의 전쟁터 에이 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들 양들이 가진 사랑 모두 장난감으로 늑대 빌어먹을 짐승같은 놈들 dragonfly 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 yo shocking give me love give me love give me love youu shocking give me love give me love give me love 나 이제 16 너 20살이야 나 이제 16 너 20살이야 아이 야 야야 쇼킹 쇼킹 아이 야 야야 쇼킹 쇼킹 아이 야 야야 쇼킹 쇼킹 아이 야 야야 쇼킹 쇼킹 넌 전화로 내 나이라 말을 했잖아 give me love 난 니가 이렇게 어릴줄은 몰랐어 give me love 아이 야 야야 쇼킹 쇼킹 아이 야 야야 쇼킹 쇼킹 아이 야 야야 쇼킹 쇼킹 아이 야 야야 쇼킹 쇼킹 난 너에게 이해해 달라고 말을 하진 않을 거야 널 보는 이런 내마음을 넌 이해해야만 해 하지만 지금은 싫어도 언젠가 니가 더 컸을 때 그때를 기다릴게 그땐 내가 널 붙들지 몰라 나에겐 어린 너는 필요없어 애인이 필요해 난 남들은 신경쓰고 싶진 않아 하지만 우리들 친구들이 본다면 나를 욕할꺼야 쇼킹 쇼킹 변명을 해봐도 쇼킹 쇼킹 너의 목소리는 쇼킹 쇼킹 니가 아니었어 쇼킹 쇼킹 난 너에게 이해해 달라고 말을 하진 않을 거야 널 보는 이런 내마음을 넌 이해해야만 해 하지만 지금은 싫어도 언젠가 니가 더 컸을 때 그때를 기다릴게 그땐 내가 널 붙들지 몰라 나에겐 어린 너는 필요없어 애인이 필요해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 유난히 나를 잡던 그날밤 너를 떠나지 않는건데... 난 몰랐던거야 흔들리고 있는날 이별의 순간을 함께한 시간들이 있기에 낯선 너와 마주칠때도 멀지않아 다시 돌아와 줄꺼라 난 믿고있었어 내가 아닌 누군가와 함께 있을너 용서할수 없어 우린다시 사랑하게 될꺼야~~~ *너를 잊지 못하는 나를 버리려해 사랑하는 너의 기억속에서... 아무도 모르게 하지만 영원히 나는 너와 다시 사는 거야 내가 날 버려 너를 택했듯 너도 날 택하게 될꺼야 나와 상관없이 내가 이별을 해야 했던것처럼~~ 이순간만 지나가면 너를 보겠지 난 두렵지 않아 우린 다시 사랑하게 될테니~~~~~~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 젓가락질 잘해야만 밥을 먹나요 잘못해도 서툴러도 밥잘먹어요 그러나 주위사람 내가 밥먹을 때 한 마디씩하죠 "너 밥상에 불만 있냐" 옆집아저씨와 밥을 먹었지 그 아저씨 내 젓가락질 보고 뭐라그래 하지만 난 이게 좋아 편해 밥만 잘먹지 나는 나예요 상관말아요 청바지 입고서 회사에 가도 깔끔하기만 하면 괜찮을 텐데 여름교복이 반바지라면 깔끔하고 시원해 괜찮을 텐데 사람들눈 의식하지 말아요 즐기면서 살아갈수 있어요 내 개성에 사는 이 세상이에요 자신을 만들어 봐요 춤을 추고 싶을 때는 춤을춰요 할아버지 할머니도 춤을춰요 그깟나이 무슨 상관 이예요 다같이 춤을 춰봐요 이렇게 뒤통수가 예뻐야만 빡빡미나요 나는 뒤통수가 안예뻐도 빡빡밀어요 그러나 주위사람 내머리를 보며 한마디씩 하죠 "너 사회에 볼만있냐?" 옆집 아저씨 빤짝 대머리 옆머리로 속알머리 감추려고 애써요 억지로 빗어넘긴 머리 약한 모습에요 감추지 마요 빡빡밀어요 청바지 입고서 회사에 가도 깔끔하기만 하면 괜찮을 텐데 여름교복이 반바지라면 깔끔하고 시원해 괜찮을 텐데 사람들눈 의식하지 말아요 즐기면서 살아갈수 있어요 내 개성에 사는 이 세상이에요 자신을 만들어 봐요 노래하고 싶을때는 노래해요 할아버지 할머니도 춤을춰요 그깟나이 무슨 상관 이예요 다같이 노래해봐요 이렇게 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑했던 너를 잊지 못해 부디 너를 다시 볼 수 있다면 기다릴수 있어 잠시 멀리있는거야 안녕!슬픈우리사랑 삶이 끝나는 날까지 남아서 눈물이 된다는 마지막 고백 지울순 없겠지 **너의 사랑만이 이 세상에서 살아가는 이유였는데 돌아와줘 이제라도 사랑 할 수있게 영원히... dragonfly 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 넌 겁없던 녀석이었어 매우 위험했던 모습 칼날같은 눈빛과 차디찬 웃음과 너의 냉정함에 모두 침묵했고 네게 맞선 사람들은 모두 다 하나같이 네게 무릎을 꿇었어 맞고 싸운 적은 없어 넌 마치 Gasoline같았어 Chorus 널 만났던 그때가 그리울때가 있어 난 널 언제까지나 기다려야 하는가 네 쓰디쓴 웃음을 또 보고 싶진않아 밝은 세상을 또 다시 외면하지는 마 역시 네게 남은건 오기뿐이었지 이젠 너의 기를 꺽을 수가 없었어 지나쳤던 넌 결국 갇혀버렸고 모든 것은 다 끝나버렸지 떠나갔던 많은 사람들속에 널 이세상에 태어나 살았었던걸 후회하니 그건 네가 택한 상처와 함께 가는 길이겠지 항상 햇빛뒤엔 캄캄한 음지가 있어 하지만 지나갔던 일들을 되새겨봐 세상은 보다 밝어 너를 빠뜨리지마 자신을 지켜 너를 불태우지마 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나나나나 나나나나나나 나나나나 나나나나나나 나나나나 나나나나 나나나 난나 난나 나난나나나 항상 사랑이라 생각지도 않았고 나도 모르게 생긴 기다림이었어 니가 잠시 다녀갔던 그 자리가 이젠 너무 허전한 느낌뿐이었던거야 아마 너무 많은 사랑을 해봐서 섣불리 널 잡기 싫었나봐 너의 다른 모습을 바라보다가 널 아주 멀리 날아보낸 것 같아 그랬나봐 너를 사랑했나봐 이제와 허전함일 줄은 정말 난 몰랐었어 사랑인걸 너는 너무나 작고 예뻤지 항상 자유롭게 날아다니길 원했었지 가끔 나를 찾아왔다 다시 떠나가는 너를 아쉬움속에 기다렸지 (이야 이야 이야 이야) 니가 졸업을 하던 겨울날 너에 기다림이 너무 길어져 찾아갔지 너의 안부 묻는 내게 너는 얘기했지 어떤 남자와 결혼한다고 그랬나봐 너를 사랑했나봐 처음이야 이런 비참한 기분 이제와 허전함일 줄은 정말로 난 몰랐었어 사랑인걸 언제까지나 어린 니 모습 항상 변치 않고 그대로이길 바랬나봐 가끔 지쳐 내게와선 괜히 보채다가 기대어 잠든 널 기다렸나봐 그랬나봐 너를 사랑했나봐 처음이야 이런 비참한 기분 이제와 허전함일 줄은 정말로 난 몰랐었어 사랑인걸 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Promise, Devotion, Destiny, Eternity .... and Love I still believe in these words .... Forever... 난 바보처럼 요즘 세상에도 운명이라는 말을 믿어 그저 지쳐서 필요로 만나고 생활을 위해 살기는 싫어 하지만 익숙해진 이 고독과 똑같은 일상도 한 해 또 한 해 지날수록 더욱 힘들어 등불을 들고 여기 서 있을께 먼 곳에서라도 나를 찾아와 인파 속에 날 지나칠 때 단 한 번만 내 눈을 바라봐 난 너를 알아 볼 수 있어 단 한 순간에 Cause Here, I stand for you 난 나를 지켜가겠어 언젠간 만날 너를 위해 세상과 싸워 나가며 너의 자릴 마련하겠어 하지만 기다림에 늙고 지쳐 쓰러지지 않게 어서 나타나줘 약속, 헌신, 운명, 영원.... 그리고 사랑. 이 낱말들을 난 아직 믿습니다. 영원히... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이런 시간엔 더 그리워 홀로 남는 이 순간 떠난 줄 알면서도 자꾸 떠오르는 너 왜 넌 그때 날 떠났을까? 너무 힘이든다던 그게 이유라면 이유일 수 있지만 나는 알 수 없는걸... Lonely Night Lonely Night 떠나던 그 모습이 남았던 Lonely Night so Lonely Night 기억 속에 남은 모습으로 이런 시간들이 외로워 모두 떠난 이 밤엔 잊으려고 해봐도 자꾸 떠오르는 너 왜 난 그때 널 보냈을까? 견딜 수도 없을 걸 알며 마음으로 애원했었지만 그저 바라보았어 Lonely Night Lonely Night 떠나던 그 모습이 남았던 Lonely Night so Lonely Night 기억 속에 남은 모습으로 지금도 그리운걸 외로운 밤 홀로 일 땐 떠나던 뒷모습이 한없이 그리운걸 Lonely Night Lonely Night 떠나던 그모습이 남았던 Lonely Night so Lonely Night 기억 속에 남은 모습으로 Lonely Night Lonely Night 떠나던 그 모습이 남았던 Lonely Night so Lonely Night so Lonely Night so Lonely Night Lonely Night bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신께 드릴 말이 있어요 지금껏 날 지켜준 당신에게 난 너의 마음을 숨긴채 웃어야했죠 ***무너진 내 모습 그대 볼까봐 겉으로 자신있는 모습으로 난 지켜준 당신앞에 웃고있었죠*** 때론 실망한적 많았죠 그대도 나처럼 약해질때 한없이 나의 아픔들은 모두 받아줄거라 믿었는데 *하지만 괜찮아요 이제 당신께 말할께요 한번도 그대 상처 감싸주지는 못했지만 난 괜찮아 **떠나가도 돼 나를 눈물 감추며 날 지켜봐준 그대를 보냈지만 언제나 널 지켜볼께 이제 넌 나의 곁에 다시 나에게 돌아와줘 언제까지라도 *반복 너를 지켜줄께 **반복 ***반복 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 한심해보여도 나름대로 많이 생각한거야 날 사랑했었다고 자신있게 말할 필요는 없어 누가 먼저 이별하는것이 자존심을 지키는 거니 이젠 필요 없잖아 내가 아닌 다른 누구를 넌 사랑하고 있는데 모든게 거짓처럼 내게 들릴 뿐 미안하다 말은 하지마 날 위해 떠난다는 그 말 한마디 끝까지 얘기하지 말아줘 하지만 난 너를 위해 준비한거야 이젠 나는 떠날 수 있어 내가 먼저 이런 얘기 하고 싶은건 널 잊기 위해서니까 너무나도 미안한듯하며 다른 생각하고 있는 널 그냥 볼순없잖아 내가 아닌 다른 누구를 넌 사랑하고 있는데 모든게 거짓처럼 내게 들릴뿐 미안하다 말은 하지마 날 위해 떠난다는 그 말 한마디 끝까지 얘기하지 말아줘 하지만 난 너를 위해 준비한거야 이젠 나는 떠날 수 있어 내가 먼저 이런 얘기 하고 싶은건 널 잊기 위해서 하지만 난 너를 위해 준비한거야 이젠 나는 보낼 수 있어 내가 먼저 이런 얘기 하고 싶은건 난 이제 사랑은 싫어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 함께한 이 여름 Summer Time 널 영원히 사랑해 I love you 타오르는 저 태양 아래 초록 바다 저 하얀 구름이 까맣게 그을린 너의 모습 더욱 더 널 눈부시게 하네 부서지는 저 파도곁에 설탕같은 하얀 백사장 칵테일 한 잔에 빨개진 네 얼굴 너무나도 아름다웠어 황홀한 저녁 노을에 널 닮은 바다 향기에 너의 속삭임과 너의 달콤한 입맞춤에 취해 버렸어 우리 함께한 이 여름 Summer Time 널 영원히 사랑해 I love you 이대로 영원히 춤추며 노래해 모닥불이 꺼질 아침까지 여기 즐거운 바닷가 Summer Time 널 영원히 사랑해 Forever 끝없이 펼쳐진 여름 밤 하늘에 수많은 저 별들처럼 너를 사랑해 야자수와 코코넛 향기 한가로이 저 날아가는 새 내 품에 잠들은 너의 모습 더욱 더 날 행복하게 하네 아무것도 생각하지마 내 품에서 꿈만 꾸면 돼 어제의 기억도 내일의 불안도 이제 너를 사랑하니까 해지는 Sunset bar에서 노을에 잠긴 너에게 이런 약속했지 너의 모든 걸 사랑으로 지킬거라고 우리 함께한 이 여름 Summer Time 널 영원히 사랑해 I love you 이대로 영원히 춤추며 노래해 모닥불이 꺼질 아침까지 여기 즐거운 바닷가 Summer Time 널 영원히 사랑해 Forever 끝없이 펼쳐진 여름 밤 하늘에 수많은 저 별들처럼 너를 사랑해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Check it out now, come on now Let me bust it out, oh no too slow flow yo kick it little faster Come on just little bit more faster Come on Come on I said faster uh Cause I like it like that and um uh come on yo faster yo go faster 넌 내게 말했지 세상을 떠나버린 후 꿈에서라도 다시는 만나서는 안된다고 하지만 매일 밤 꿈속에서 너를 만났어 아무말 없이 날 보며 울고만 서있는 너를 그토록 원했었지 너의 모든 흔적이 없어지길 우리의 모든기억 하얀 너도 강물 위에 띄워 보냈지만 내 손을 잡아봐 어디든 함께 갈테니 너 없인 혼자선 그 어떤 의미 조차 될 수 없어 뭐라고 말좀해 왜 자꾸 울고만 있어 한 번만 안아줘 이 꿈속에서 깰수 없도록 넌 하얀 병실에서 조차 남겨질 내 걱정만 하곤 했어 우리 못다한 사랑은 잠시 접어두자고 오히려 나를 위로 했어 이젠 아무런 약속도 가난한 선물조차 할 수 없는 나 유일하게 너와 함께 할 수 있는 이꿈에서 다시는 깨고 싶진 않아 그토록 원했었지 너의 모든 흔적이 없어지길 우리의 모든기억 하얀 너도 강물 위에 띄워 보냈지만 내 손을 잡아봐 어디든 함께 갈테니 너 없인 혼자선 그 어떤 의미 조차 될 수 없어 뭐라고 말좀해 왜 자꾸 울고만 있어 한 번만 안아줘 이 꿈속에서 영원히 내 손을 잡아봐 어디든 함께 갈테니 너 없인 혼자선 그 어떤 의미 조차 될 수 없어 뭐라고 말좀해 왜 자꾸 울고만 있어 한 번만 안아줘 이 꿈속에서 깰수 없도록 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가을은 또다시 찾아와 널 다시 생각나게 해. 그렇게 보고 싶던 너를 잊은 줄 알았었는데 함께 걷던 이 거리. 새처럼 날던 낙엽의 향기. 나도 모르게 그 기억속으로 혼자 걷고 있어. 한번은 꼭 한번은 다시 돌아 온다는 그 약속을 믿기에 나는 아직 이별을 인정할 수 없어. 미안해 하지마. 그냥 돌아오면 돼. 니가 없는 가을은 내게 견딜수 없는 아픔일 뿐야. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 밤늦은 길을 걸어서 지친 하루를 되돌아 오면 언제나 나를 맞는 깊은 어둠과 고요히 잠든 가족들 때로는 짐이 되기도 했었죠 많은 기대와 실망 때문에... 늘곁에 있으니 늘 벗어나고도 싶고... 어떡해야 내가 부모님의 맘에 들 수가 있을지 모르고 사랑하는 나의 마음들을 그냥 말하고 싶지만 어색하기만 하죠 힘겨운 하루를 보낸 내 가족들의 낮은 숨소리 어린 날 보살펴 주던 내 누이의 고마운 추억이 있죠 가족이어도 알 수 없는 얘기 따로 돌아누운 외로움이 슬프기만 해요 아무 이유도 없는데 심술궂게 굴던 나를 위해 항상 참아주던 나의 형제들 사랑하는 나의 마음들을 말하고 싶지만 어색하기만 하죠 힘이 들어 쉬어가고 싶을 때면 나의 위로가 될 그때의 짐 이제의 힘이 된 고마운 사람들 어떡해야 내가 부모님의 맘에 들 수가 있을지 모르고 사랑하는 나의 마음들을 그냥 말하고 싶지만 어색하기만 하죠 사랑해요 우리 고마워요 모두 지금껏 날 지켜준 사랑 행복해야 해요 아픔없는 곳에 영원히 함께여야 해요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 기계처럼 같은 생활 의미없이 따라갔어 그래 그랬었었어 공장에서 만들어낸 인형하고 똑같다지 누가 조금 다르다면 외면하고 무시하지 유행이란 이름으로 남들눈을 의식하지 눈치보며 살게됐어 그래 그랬었었어 같은 생각하며 살기엔 내 인생이 너무 아깝다고 생각했어 조금 튀게 난 살아갈거야 그 누가 뭐라 한다고 해도 yeah-! chorus 어떻게 보면 내가 문제아로 생각되겠지만 그렇대도 나만의 생각이 필요한거야 나를 이해할 수가 없다고 해도 그런것쯤 신경 안쓸거야 변하고 있는 지금 세상에는 나같은 사람도 필요해 눈치보는 시간사이 내모습은 이미없어 그건 정말 아니었어 그래 그랬었었어 나도 그런 생각이라면 내 인생이 너무 가치없다 생각했어 조금 달리 난 살아갈거야 쉽지는 않은 일이겠지만 소중한건 나 자신이야 남이 중요한게 아냐 탓한다고 다가 아냐 잘못된건 생각인걸 어떻게 보면 내가 문제아로 생각되겠지만 그렇대도 나만의 생각이 필요한거야 나를 이해할 수가 없다고 해도 그런것쯤 신경 안쓸거야 변하고 있는 지금 세상에는 나같은 사람도 필요해 아직도 어떻게 보면 내가 문제아로 생각되겠지만 그렇대도 나만의 생각이 필요한거야 나를 이해할 수가 없다고 해도 그런것쯤 신경 안쓸거야 변하고 있는 지금 세상에는 나같은 사람도 필요해 repeat* 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 난 꿈이 있었죠 버려지고 찢겨 남루하여도 내 가슴 깊숙히 보물과 같이 간직했던 꿈 혹 때론 누군가가 뜻 모를 비웃음 내 등 뒤에 흘릴때도 난 참아야 했죠 참을 수 있었죠 그 날을 위해 늘 걱정하듯 말하죠 헛된 꿈은 독이라고 세상은 끝이 정해진 책처럼 이미 돌이킬 수 없는 현실이라고 그래요 난 난 꿈이 있어요 그 꿈을 믿어요 나를 지켜봐요 저 차갑게 서 있는 운명이란 벽 앞에 당당히 마주칠 수 있어요 언젠가 나 그 벽을 넘고서 저 하늘을 높이 날을 수 있어요 이 무거운 세상도 나를 묶을 순 없죠 내 삶의 끝에서 나 웃을 그 날을 함께해요 늘 걱정하듯 말하죠 헛된 꿈은 독이라고 세상은 끝이 정해진 책처럼 이미 돌이킬 수 없는 현실이라고 그래요 난 난 꿈이 있어요 그 꿈을 믿어요 나를 지켜봐요 저 차갑게 서 있는 운명이란 벽 앞에 당당히 마주칠 수 있어요 언젠가 나 그 벽을 넘고서 저 하늘을 높이 날을 수 있어요 이 무거운 세상도 나를 묶을 순 없죠 내 삶의 끝에서 나 웃을 그 날을 함께해요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그럴지도 몰라 널 만나기 위해 많은 날들을 아픔속에서 내 눈물속에서 보내야만 했었었는지 왜 웃기만 하니 뭐라고 말해봐 너도 나처럼 기다렸다고 널 사랑한다고 다시 슬픈 이별은 없다고 혼자이면 언제나 끝도없는 그리움이 밀려와 무엇하나 시작할수 없던 날들 내곁에 머물러 주렴 내가 다시 꿈을 꿀수 있게 그래도 가끔은 그 언젠가처럼 다시 이별이 찾아올까봐 난 두렵기도 해 슬픈 내 눈빛이 이해하겠니 이것만 기억해줘 너의 마지막 사랑이라는걸 많은 시간 지나 모두 변한대도 지금 이설레임들을 아름답게 간직하는거야 사랑해 지금처럼 영원히 환한 네미소 이젠 내가 지켜줄게 혼자이면 언제나 끝도 없는 그리움이 밀려와 무엇하나 시작할수 없던 날들 너를 만난 이후 다시 꿈꿀수 있어 이것만 기억해줘 너의 마지막 사랑이라는 걸 많은시간 지나 모두 변한데도 지금 이설레임들을 아름답게 간직하는 거야 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 널 언제까지 기다려야 나에게 올런지 그저 멀리서 널 바라봐 왔지만 날 언제까지 힘들게 할 너일지는 몰라도 널 품에 안던 그날만은 기억해 (반복)알고 있어 친구들에게 들었어 그와 헤어졌다고 그래서 힘들어 한다고 네가 외로울 때 그땐 나를 생각해 아직 난 그대로야 지금껏 널 원해왔어 자 괜찮아 이젠 그대로 내게 와줘 날 아프게 했던 만큼 사랑해 주면 돼 난 괜찮아 정말 남은 건 너의 맘뿐 지금 그대로 나의 품에 안겨봐(안겨봐) (반복) 예전 그대로 나의 품에 다시 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그녀는 너무 예뻤어 하늘에서 온 천사였어 그녀를 난 사랑했어 우리들은 행복했어 그런 그녀 날 떠나고 나는 혼자 남겨졌고 그녈 잊어 보겠다고 애썼지만 아 아 안 그녀는 너무 예뻤다 그래서 더 슬펐다 하늘에 별은 빛났다 나는 울었다. Rap 1 2 3 and to the 4, Get your riggidy wiggidy rumping butts up on the floor, And move to the groove move to the groove, We go up and down you're spinning around with your hands in the air and feet on the ground, jump jump to the rhythm as I pump up the flow step up to bass and the boom here we go 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한 여자의 남편이라고 (니가 믿던 그 남자는) 모든게 거짓이라고 (난 너에게 말해버렸어) 골목에 쓰러져 있는 술에 취한 너를 안고서 너를 일으켜 줄 조금의 힘조차 내겐 없었어 그녀는 (야이야이야) 슬픔에 빠져 있어 그녀가 꿈 꿔 왔던 그런게 아냐 우린 언제나 같이 함께 어울렸었지 너를 사랑할 땐 이미 넌 다른 사랑에 빠졌고 나를 조여오는 비극은 시작되었어 그녀는 (야이야이야) 슬픔에 빠져 있어 그녀가 꿈 꿔 왔던 그런게 아냐 어느날 아침이었어 돌아오는 너를 보았어 좋은 대학에 좋은 친구들과 고상한 취미에 니가 그럴줄 아무리 사랑한다 해도 몇번 만나지도 않은 니가 그럴줄 몰랐어 우리는 (야이야이야) 이런게 아니었어 운명이 뒤바뀐거야 이렇게 될 순 없어 우리는 (야이야이야) 이런게 아니었어 운명이 뒤바뀐거야 이렇게 될 순 없어 그녀는 (야이야이야) 슬픔에 빠져 있어 그녀가 꿈 꿔 왔던 그런게 아냐 우리는 (야이야이야) 이런게 아니었어 운명이 뒤바뀐거야 이렇게 될 순 없어 그녀가 꿈꿔왔던건 이젠 이룰 수가 없어 결국 그사람 또한 거기에 비쳐질 테니까 니가 꿈꿔왔던건 누구도 채울줄 수 없어 결국 나또한 너무 어려운 아픔이니까 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사/김혜선 작곡/신훈철 사랑한다면 그녈 위하고 싶다면 그녀를 떠나줘요. 우린 한 여잘 사랑하지만 나는 당신관 달라. * 당신은 당신이 가진 것 모두를 버리고 그녀를 택할 용기 있나요. 정말로 그럴 수 있다면 내가 물러나요. 당신이 아닌 그녀를 위해 * 매일밤 그녀가 술에 기대 서럽게 우는것을 아나요. 그녀에게도 잘못은 있지만 난 당신이 더 미워 앙상한 나뭇가지처럼 그녀의 마음이 변해가는게 안보이나요. 왜 그녈 아프게 하나요. 왜 상처주나요. 모든게 당신 때문이야. 그녀의 웃는얼굴 얼마나 고왔는지 당신은 알기나 해 아냔 말야 당신은 그녀에게 모든 해줄 수 있는게 뭐가 있나요. 말을 해봐요 떠나줘요. 그녈위해 제발 그녀를 놓아주세요 예전처럼 웃을 수 있게 알잖아요. 사랑이란 상처가 크면 추억까지도 짐이 되어 비틀거려요. 떠나줘요. 그녈 위해 제발 그녀를 놓아주세요. * (Repeat) * (Repeat) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 추억이라 생각할수가 없어 내맘속에 남겨진 너의 모든것들은 어디선가 너도 나를 그리며 울고 있을거야 지금 내모습 처럼 이젠 떠나버린 너의 작은 모습이 아직도 내앞에 보일껏만 같아서 흐르는 눈물을 닦아 보지만 텅 빈 외로움만 느낄뿐 세월이 지나면 모두 지워질수있다고 생각 했는데 너를 느끼며 지내온 작은기억마져도 날 이렇게 힘들게 하고 있어 그대 떠나가도 나의 마음은 변하지않아 언제까지라도 너를사랑하고 있을거야 영원히 세월이 지나면 모두 잊혀질거라고 생각 했는데 너를 느끼며 지내온 작은기억마져도 날 이렇게 힘들게 하고 있어 그대떠나가도 나의 마음은 변하지않아 언제까지라도 너를사랑하고 있을거야 영원히 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금도 기억속에 남겨둔 그대눈물 이제는 가슴속엔 묻혀만 두긴싫어 떠나야 했던것도 모두가 우연일까 비오는 거릴보면 그대다시 떠올라 아직도 함께했던 그많은 시간들을 그리며 나의한숨 시간속에 남아 나를 눈물짓게해 돌아올 그대모습 그려 보는것 만으로 너무나도 행복해진 나는 자꾸 눈물이 나는지 ...그대는 어디에...... 떠나야 했던것도 모두가 우연일까 비오는 거릴보면 그대다시 떠올라 아직도 함께했던 그많은 시간들을 그리며 나의한숨 시간속에 남아 나를 눈물짓게해 돌아올 그대모습 그려 보는것 만으로 너무나도 행복해진 나는 자꾸 눈물이 나는지 ...그대는 어디에...... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 니가 없는데도 해는 뜨고 또 지고 창너머 세상은 하나 변한게 없어 삼켰었던 내 슬픔이 갑자기 커져왔어 내가 살고 싶던 삶이란 이게 아닌데 아마도 운명이 나를 잘 몰랐기에 우리의 인연을 엇갈리게 했나봐 이 세상에서 나에게 허락되지 않은건 함께 있고 싶은 사람과 함께 있는것 하지만 난 사랑했잖아 살아있었던거야 네 곁에서 함께 했던 날동안 그걸로 됐어 나를 완전히 태울 수 있었던 축복을 내게 줬으니 참아볼게 잊어도 볼게 널 위해서라면 허나 그래도 안되면 기다릴게 그때 또 다시 온몸에 품어도 바람은 흘러가고 밤새워 지켜도 꽃은 시들겠지만 하늘 아래 니가 있어 오늘도 난 눈부셔 널 향한 마음엔 시작만 있는 이유로 하지만 난 사랑했잖아 살아있었던거야 네 곁에서 함께 했던 날동안 그걸로 됐어 나를 완전히 태울 수 있었던 축복을 내게 줬으니 참아볼게 잊어도 볼게 널 위해서라면 허나 그래도 안되면 기다릴게 그때 또 다시 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 참 어렸었지 뭘 몰랐었지 설레는 젊음 하나로 그땐 그랬지 참 느렸었지 늘 지루했지 시간아 흘러라 흘러 그땐 그랬지 시린 겨울 맘 졸이던 합격자 발표날에 부둥켜 안고서 이제는 고생끝 행복이다 내 세상이 왔다 그땐 그랬지 참 세상이란 만만치 않더군 사는건 하루 하루가 전쟁이더군 철없이 뜨거웠던 첫사랑의 쓰렸던 기억들도 이젠 안주거리 딴에는 세상이 무너진다 모두 끝난거다 그땐 그랬지 참 옛말이란 틀린게 없더군 시간이 지나가면 다 잊혀지더군 참 세상이란 정답이 없더군 사는건 하루하루가 연습이더군 밤새워 뒤척이며 잠 못들던 훈련소 입소전날 술잔 나누면서 이제는 남자다 어른이다 다시 시작이다 그땐 그랬지 시린 겨울 맘 졸이던 합격자 발표날에 부둥켜 안고서 이제는 고생끝 행복이다 내 세상이 왔다 그땐 그랬지 철없이 뜨거웠던 첫사랑의 쓰렸던 기억들도 이젠 안주거리 딴에는 세상이 무너진다 모두 끝난거다 그땐 그랬지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금 난 너를 향해 이젠 나는 모두 벗어났어 답답한 내틀에서 나 언제까지 너를 사랑할게 이제는 너와 함께 기쁨안에서 많은 친구들처럼 멋있는 사람만을 무지하게 기다려 왔고 니가 보는 앞에서 너의 소중한 마음 모두 버렸지만 사실 그건 진심이 아니었는걸 너 정말 모르겠니 이런 바보 무시하고 돌아선 뒤엔 니가 자꾸 생각나 다시 난 너를 찾아 이젠 널 못볼까 두려워져 착한 마음 모르고 널 아프게 한 나를 지금 너무 후회해 내겐 따뜻했던 너인데 첨엔 나만을 사랑한단 말 그냥 믿을 수가 없어 퉁퉁거렸고 내가 기대한 사람과 거리가 멀다고 널 구박했지만 그래 나는 대했던 내가 나의 바램 욕심 내게 줬던 상심 오 오랫동안 오 난 이런 바보 이런 자존심 때문에 널 보낼 수 없는 걸 지금 난 너를 향해 이젠 나는 모두 벗어났어 답답한 내 틀에서 나 언제까지 너를 사랑할게 이제는 너와 함께 기쁨안에서 나 이제는 갇혀 Now it's time to get yo 내 마음 무시했고 내 마음 아파 헤어져 차마 기다려 왔던 허 Now it's on I'm begging For your love 어허허허 love 외쳤어 아 외쳤어 외쳤건만 life is none 우리 사랑 다해서 like that yo 다시 난 너를 찾아 이젠 널 못볼까 두려워져 착한 마음 모르고 널 아프게 한 나를 지금 너무 후회해 내겐 따뜻했던 너인데 지금 난 너를 향해 이젠 나는 모두 벗어났어 답답한 내 틀에서 나 언제까지 너를 사랑할게 이제는 너와 함께 기쁨안에서 한번만 더 용기를 내줘 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이소라 허승경 작사 김광진 작곡 기억해줘 널 위해 준비한 오늘 이별이 힘들었단 걸 잊지마 네 가슴에 기대어 자던 많은 날 안녕 이전처럼 그대로 너에게 돌아오라면 받아들일수 있지만 달라진 날 기대한다면 이제 그만 끝내 내가 잘못한거니 너무 사랑한거니 미안해 네가 나의 마음 알겠니 미워하지마 이해해줘 나 때론 이유없이 너를 괴롭게 해 늘 확인하려 했지만 어떻게해도 변함없는 너의 얼굴 지쳐 외면하고도 싶었어 더 이상 나 참을수 없기에 끊는 전화라도 걸어보고 싶지만 달라진 것 없는 나라면 해서는 안돼 내가 잘못한거니 너무 사랑한거니 미안해 네가 나의 마음 알겠니 미워하지마 이해해줘 이제 나의 사랑 알겠니 미워하지마 기억해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아침 햇살이 내 방 창가에 소리없이 내려 앉으면 작은 화분 그 속에 나의 어린 꽃들이 지난 밤의 얘길 해주곤 해 처음 그대를 만난 그 날은 뭐가 그리 궁금했는지 어떤 사람이냐고 무슨 얘길 했냐고 정말 나를 귀찮게 했었지 그대여 그대 눈빛만으로 나를 사로 잡았었다고 얘길하며 그대를 생각했지 알고 있었어 그대 나의 사랑으로 되리라는 걸 영원할거라고 내 어린 꽃들도 믿었어 어느 날인가 수척해있는 나의 어린 꽃을 보았지 밤새 뒤척거리던 나의 그 모습 속에 이미 이별인걸 알았나봐 니가 있으니 괜찮을거야 아무 걱정 말라 했지만 흘려버린 눈물에 젖어버린 꽃들이 위로조차 할 수 없었나봐 그대여 정말 사랑했는데 그대 나의 곁엔 아무도 그대 아닌 누구도 안된다던 그대였잖아 이젠 누가 함께 하나 그댄 없는데 영원할거라던 내 어린 꽃들도 나처럼 슬픔으로 이렇게 시들어가는데 정말 사랑했는데 그대 나의 곁엔 아무도 그대 아닌 누구도 안된다던 그대였잖아 다신 사랑할 수 없겠지 그대 기억만으로 내 어린 꽃들과 추억에 기대어 살겠지 괜찮아질거야 내 어린 꽃들이 있으니 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 넌 혹시 알고 있니 난 너무 멋지단걸 미스터 코리아도 멋진 배우들 도 내 지금 모습처럼 폼나진 않을거야 그런데 왜 니들은 날 끼워 주 질 않니 (rap) 웃기지좀마 이 세상에 못난 사람이란 없는거야 니가 믿는 교 과서와 참고서엔 잘났다고 떠들라고 나와있니 니가 무시했던 친구들 좀봐 괜히 주눅들어 살고 있잖아 내일 니 모습일수도 있어 사람 내 일 모르는거야 *왜 세상은 날 안끼워 주는거야 맨날 니들끼리 난 빼고 끼리끼리 왜 세상은 나만 빼고 돌아가니 뭐든 잘하는 날 빼고선 끼리끼리 넌 혹시 알고 있니 맘으로 통하는 친구가 필요하다는걸 솔직한 니 모습 을 보여줘 우리 모두 함께 끼리끼리끼리 넌 가끔 기억하니 뛰놀던 어린시절 그때의 예쁜 꿈들 다시 찾아보렴 세상은 복잡하게 얽히고 섞여가도 오늘 하루 만큼은 다함께 끼리끼리 (rap) 정신 좀 차려 이 세상은 돈만 갖고 살수는 없지 니가 믿는 비 싼옷 멋진차가 돈있으면 다된다고 알려주니 니가 꿈을 뺏은 친구들 좀 봐 세상에 주눅들어 살고 있잖아 제발 그렇게 살지마 사람 내일 모르는거야 * 반복 Shake it shake it ain't no time to fake it shake it shake it ain't no time to fake it shake it shake it come on baby shake it shake it shake it come on baby shake it 왜 세상은 날 안끼워 주는거야 맨날 니들끼리 난 빼고 끼리끼리 왜 세상은 나만 빼고 돌아가니 뭐든 잘하는 날 빼고선 끼리끼리 넌 혹 시 알고 있니 맘으로 통하는 친구가 필요하다는걸 솔직한 니 모습 을 보여줘 우리 모두 함께 끼리끼리끼리 뛰놀던 어린시절 우리 끼리 끼리 그때의 예쁜 꿈들 우리 끼리끼리 세상은 복잡해도 우리 끼리끼 리 오늘 하루만큼은 우리 모두 끼리끼리 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떼떼떼떼 搾섬섬 떼떼떼떼 떼떼 떼~ 왜 내가 아는 저 많은 사람은 사랑의 과걸 잊는걸까 좋았었던 일도 많았을텐데 감추려 하는 이유는 뭘까 이유가 난 항상 내 과거를 밝혀 왔는데 그게 싫어 떠난 사람도 있어 그런 사람들도 내 기억 속엔 좋은 느낌으로 남아 있어 언제나 아~아 난 누구에게도 말할 수 있어 내 경험에 대해 내가 사랑을 했던 모든 사람들을 사랑해 언제까지나.. 떼떼떼떼 搾섬섬 떼떼떼떼 떼떼 떼~ 왜 내가 아는 저 많은 사람은 사랑의 과걸 잊는걸까 좋았었던 일도 많았을텐데 감추려 하는 이유는 뭘까 아~아 난 누구에게도 말할 수 있어 내 경험에 대해 내가 사랑을 했던 모든 사람들을 사랑해 오 언제 까지나.. 아~아 난 누구에게도 말할 수 있어 내 경험에 대해 내가 사랑을 했던 모든 사람들을 사랑해 오 언제까지나.. 떼떼떼떼 搾섬섬 떼떼떼떼 떼떼 떼~ 떼떼떼떼 搾섬섬 떼떼떼떼 떼떼 떼~ 아~아 난 누구에게도 말할 수 있어 내 경험에 대해 내가 사랑을 했던 모든 사람들을 사랑해 오 언제 까지나.. 떼떼떼떼 搾섬섬 떼떼떼떼 떼떼 떼~ bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무 때고 네게 전활해 나야하며 말을 꺼내도 누군지 한 번에 알아낼 너의 단 한 사람 쇼윈도에 걸린 셔츠를 보면 제일 먼저 니가 떠올릴 사람 너의 지갑 속에 항상 간직될 사람 네게 그런 사람이 나일 순 없는지 니 곁에 있는 내 친구가 아니라 언젠가 그가 너를 맘 아프게 해 너 혼자 울고 있는걸 봤어 달려가 그에게 나 이 말 해줬으면 그대가 울리는 그 한 여자가 내겐 삶의 전부라고 혼자서는 힘든 슬픔이 오면 제일 먼저 니가 찾아줄 사람 너의 생일마다 꽃을 안겨줄 사람 네게 그런 사람이 나일 순 없는지 니 곁에 있는 내 친구가 아니라 언젠가 그가 너를 맘 아프게 해 너 혼자 울고 있는걸 봤어 달려가 그에게 나 이 말 해줬으면 나의 일생을 모두 주어도 난 얻지 못하는 그녈 가진 그대라고 그녈 곁에 둔 이유만으로 다른 이 세상 누구보다 그댄 행복한 거라고 언젠가 그가 너를 맘 아프게 해 너 혼자 울고 있는걸 봤어 달려가 그에게 나 이 말 해줬으면 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 소식 그녀가 들을 때쯤엔 난 아마 세상 어디에도 없겠지 친구야 내게 허락된 시간이 이젠 다 되어 가나봐 알리진 말아줘 차라리 그녀가 모르게 아무런 슬픔도 남기기 싫어 연락이 닿아도 올 수가 없을 거야 이제는 다른 세상에서 그녀를 만나서 내 얘기를 묻거든 그저 난 잘 있다고 대답해줘 이제야 알겠어 그녀가 내게는 얼마나 소중했는지 가슴이 메어와 나 훗날 재 되면 그녀가 다니는 길목에 아무도 모르게 흩어 놓아줘 가끔씩 오가는 그 모습만이라도 그 길에 남아 볼 수 있게 그녀를 만나서 내 얘기를 묻거든 그저 난 잘 있다고 대답해줘 이제야 알겠어 그녀가 내게는 얼마나 소중했는지 약속해줘 나 없는 세상에 남겨진 그녀를 나대신 지켜준다고 그녀를 부탁해 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 느낌이 너무 좋았어 그대의 눈빛 나를보고 있는거라 난 믿고 싶어 이미 나의 가슴 가득히 그대의 환상이 채워져 온종일 꿈속에 있는듯 이대로 시간이 흘러 무 감해지면 두고두고 후회하며 살것만 같아 나만 착각이였대도 그댄 나의 이상형인걸 그대를 놓칠수가 없어 *그대의 그 어떤 모습도 나에게는 눈이 부신걸 나만의 신부가 되는 꿈을 매일 꾸는데 기나긴 내 외로움들도 이젠 모두 끝난것 같아 나의 유일한 사람을 찾았어 온통 그대 생각뿐이야 다른 무엇도 눈에 들어오지 않아 흥미가 없 어 친한 친구 녀석 한테도 숨기고만 싶은 이느낌 말하면 깨질것만 같아 rap)나에게서 다가오는 너를 본순간 사랑이라 말을 할순 없었어 너 의 모습 이제 내가 느낄수가있을거라 생각해 이제 너를 조르지는 않아 마냥 생각하지는 않을께 어른으로 생각하는 나를 바라보는 나는 너를 매료시킬 준비를 하는 거야 *반복 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어렵게 살아온 내 어린 시절이 아직도 나의 머릿속을 복잡하게 해 이런 내 힘든 생활 이젠 지쳤지 부숴 버리고 싶어 오랜동안을 그렇게 갇혀서 지내왔네 지금 이렇게 된 자신을 바라 봤었네 나의 앞 을 가로막던 수많은 벽돌을 넘도록 간절히도 원하던 내 마음을 하지만 나 이제는 컸어요 나에게도 자그마한 날개가 있어요 날개는 바로 나의 꿈이었어 난 지쳐있지 않겠어 이제는 정말 구속받기 싫은데 천만 다행이야 나에겐 날개가 있으니 하늘을 날 수있어 항상 나 새만 보면 부러워했지 자유롭게 날 수 있는 크나큰 행복을 날개를 달고싶 은 나의 소망이 이뤄지길 바라지 여기가 어딘가 지금 어딜 날고 있나 가장 높은 곳으로 계속 오르려하나 나는 모든 걸 이겨냈지 고통을 참아냈지 그래서 날아갈 수 있게 되버렸지 나의 한계에 도전을 해봤어 지금 난 세상 모두를 뛰어 넘었어 이제 날개가 있어 날 수가 있어 훨훨 날수 있어 훨 작은 날개로 나의 세상 날아가는 꿈에 부풀어버린 내마음은 자유를 찾아 날개 있어 기쁜 내마음(어) 날고있는 큰 자유만큼(어) 비록 지금은 힘이 들지도 몰라 하지만 언젠가는 미소짓게 될꺼야(어) 나에게 있어 가장 중요한 것은 바로 나의 꿈 또 희망, 또 나의 날개야 그저 지켜봐 주기 만해 나는 나의 날갤 펴고 날아가야 해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 조금만 더 기다려줘 아직 늦지 않았다면 멍들어 시린 내 삶의 아픔 다 얘기하고 싶어 너의 한숨 뒤로할 때 시간에 쫓긴 세월들 아무것도 묻지 말고 그냥 나의 손을 꼭 잡아줘 그래 난 항상 높은 곳을 향해 뭔가를 찾아 헤매곤 했지 세상이란 커다란 그림들 속에 숨겨진 보석을 그게 너였음을 모른채 때로는 살아있음이 더 큰 비극일지라도 날 어루고 달래주는 사람 너밖에 없으니까 조금만 더 기다려줘 지금 달려가고 있어 다시 아름다운 시선으로 살아가고픈 거야 널 닮은 이 땅의 끝에서 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 네모난 침대에서 일어나 눈을 떠 보면 네모난 창문으로 보이는 똑같은 풍경 네모난 문을 열고 네모난 테이블에 앉아 네모난 조간신문 본 뒤 네모난 책가방에 네모난 책들을 넣고 네모난 버스를 타고 네모난 건물지나 네모난 학교에 들어서면 또 네모난 교실 네모난 칠판과 책상들 네모난 오디오 네모난 컴퓨터 TV 네모난 달력에 그려진 똑같은 하루를 의식도 못한채로 그냥 숨만 쉬고 있는걸 주위를 둘러보면 모두 네모난 것들 뿐인데 우린 언제나 듣지 잘난 어른의 멋진 이말 세상은 둥글게 살아야 해 지구본을 보면 우리사는 지군 둥근데 부속품들은 왜다 온통 네모난건지 몰라 어쩌면 그건 네모의 꿈일지 몰라 네모난 아버지의 지갑엔 네모난 지폐 네모난 팜플렛에 그려진 네모난 학원 네모난 마루에 걸려 있는 네모난 액자와 네모난 명함의 이름들 네모난 SPEAKER 위에 놓인 네모난 테잎 네모난 책장에 꽂혀있는 네모난 사전 네모난 서랍속에 쌓여있는 네모난 편지 이젠 네모같은 추억들 네모난 태극기 하늘 높이 펄럭이고 네모난 잡지에 그려진 이달의 운수는 희망없는 나에게 그나마의 기쁨인가 봐 주위를 둘러보면 모두 네모난 것들 뿐인데 우린 언제나 듣지 잘난 어른의 멋진 이말 '세상은 둥글게 살아야 해' 지구본을 보면 우리사는 지군 둥근데 부속품들은 왜 다 온통 네모난건지 몰라 어쩌면 그건 네모의 꿈일지 몰라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대는 아는가요 이 세상을 떠나간 뒤 그대 심은 그나무가 이처럼 자랐음을 우리는 알고 있죠 아름드리 한 그루가 우리 앞에 있었음을 고마워할 뿐이죠 이제 그대의 작은 나무 우리에게 큰 그늘을 드리고 있죠 이 노래 드릴께요 이제 다시 돌아온 그대 위해 우리는 꿈을 꾸죠 다시 그대를 보는 꿈 세상이 외로워져도 변하지 않을꺼죠 이제 그대의 작은 나무 우리에게 큰 그늘을 드리고 있죠 이 노래 드릴께요 이제 다시 돌아온 그대 위해 우리의 기억속에서 영원히 살아있도록 우리는 기도해요 이 노래 드릴께요 이제 다시 돌아온 그대 위해 이제 그대의 작은 나무 우리에게 큰 그늘을 드리우죠 이 노래 드릴께요 이제 다시 돌아온 그대 위해 이제 다시 돌아온 그대 위해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Jeah Jeah 1997 UPTOWN boys in full effect wikified always G-dafied 다시 만나줘 나를 다시 만나줘 지나간 내 잘못을 용서해줘 다시 만나줘 나를 다시 만나주길 바래 이렇게 널 기다리는 나를 BABY Don't walk away love me baby I got you on my mind I can't let you go. Don't walk away stay here with me I got you on my mind I can't let you go. 새로운 여잘 만나고 싶었어 그래서 너에게 헤어지자고 말해버렸지 단순 했던 나의 생각 때문에 아무말없이 넌 떠나 버리고 후회할 시간없이 추억이 된 우리 하지만 너만이 필요해 너무 늦기 전에 너에게 메세지를 남겨 보는거야 내 목소리를 기다리고 있을지도 몰라 다시 만나줘 나를 다시 만나줘 지나간 내 잘못을 용서해줘 다시 만나줘 나를 다시 만나주길 바래 이렇게 널 기다리는 나를 BABY 내얘기를 들어줘봐. 너를 떠나고 며칠동안 많이 생각해 봤어. 후회해봤어. 너에게 어울릴 수 있는 사람은 영화배우같은 모델같은 그런사람이 아니야 오로지 너, 내곁에 없는 너, 내가 버린 너, 너만이 나와 함께 할수 있는 그런 사람이야. (Oh to the tick tick ya don't quick) 널 위해 자존심을 모두 버리고 싶어 아직도 나의 전화를 기다리고 있다면 다시 만나줘 나를 다시 만나줘 지나간 내 잘못을 용서해줘 다시만 나줘 나를 다시 만나주길 바래 이렇게 널 기다리는 나를 BABY 정말 미안해 너를 사랑해 너를 기다려 다시 돌아와 Yeah 처음 너를 만났을 때 지금 같은 생각은 어부리 어부리 없을꺼라 생각 했었지 하지만, 나도 사람이야. 조금은 지겨워졌어 이제 니곁을 지나가는 멋있는 사람들을 바라봐. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한낮에 찌는 듯한 무더위는 붉은 태양아래 쏟아지고 젊음이 이글대는 여름은 또 푸른 파도로 날 유혹하고 저기 나를 오라 손짓하는 바닷가 세상 모든 근심걱정들을 잊어버리고 젊은 태양아래 우리 모두 모여 노랠 불러봐요 신나는 여름을 룰루랄라 룰루랄라 바다로 달려가요 ***떠나요 푸른 바다로 복잡한 이 도시를 탈출해봐요 모두 잊어요 지난 일들은 붉은 태양아래 벗어 던지고 찌든 일상에서 벗어나 모두 젊은 태양아래 춤을 춥시다 *올해도 내리쬐는 무더위는 우리들을 짜증나게 하고 시원한 파도소린 우릴 오라 약속이나 한 듯 손짓하지 **어디선가 들려오는 음악소리에 우린 벌써 들뜬 마음으로 준비를 하지 이글대는 젊은 태양을 향해 달려가고 있어 소리치고 싶어 볼륨을 더 높여 흥겨운 음악을 룰루랄라 룰루랄라 신나는 여름이야 *** 라랄라 라랄라 라랄랄라리리 라랄라 라랄라 라랄라 라랄랄라리리 라랄라 찌든 일상에서 벗어나 모두 젊은 태양아래 춤을 춥시다. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내게 얘기해봐 왜 그리 힘겨운거야 왜 넌 솔직하게 표현하지 못하는 거야 아무렇지도 않은척 니 마음을 속여 왔었던거야 또 다른 내 모습을 기대하면서 딴 생각을 하지마 Want you tell me 다른 날 찾으려 하지마 그건 소용없을거야 난 잘 몰랐었지 니가 바란 내 모습 한 번도 내 모습을 꾸미고 싶지는 않았어 나를 바라봐 지금도 변하지 않아 널 보고 있잖아 모두다 설명하고 싶지는 않아 딴 생각을 하지마 Want you tell me 다른 날 찾으려 하지마 그건 소용 없을거야 아마도 소용없는 일이 됐어 이제는 널보고 있지만은 변케 되버린 나의 마음 너의 솔직함이 부족했다는 거야 다른날 찾으려 하지는 마 그게 너야 소용없는 일이 됐어 보고는 있지만은 내맘은 변케 되버렸어 너에게서 조금은 두렵지만은 날 찾진 마 It's like that ya'll 이젠 집어쳐 Da double N to the Y baby WA and to the Good fellas 날려 버려 모든 내 기억들을 모두 던져 버려 날 내버려둬 더 이상 힘들게 하지는 말아줘 너와 내곁에 많고 많은 수없이 많은 장애물들의 원인만은 다른 이유가 아닌 모든 너만의 탓이라고 말을 해버리는 나는 어쩔수가 없어. 미안하게 됐어. 갔어 때는 이미 지나 갔어. 니가 없이 이렇게 저렇게 좋은때는 갔어 그러므로 이노래도 끝이 났어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 안녕이라는 인사는 내게 단 한번도 말하지 않았어도 나는 느낌으로 알 수 있었지 이제 다시는 만날 수 없음을 변해가는 너의 마음이 내게 날카로운 흔적을 남겨도 보고픈 건 미련이 남아서 일꺼야 이젠 내 품에서 벗어나고 있네 돌아보진 마 내가 안타까워서 혹시라도 눈길주진 마 생각하지도 마 또 다른 네 삶에서 나와 함께 했던 그 기억들을 다시는 만질 수 없겠지 따스한 너의 체온을 변해가는 너의 마음이 내게 날카로운 흔적을 남겨도 보고픈 건 미련이 남아서 일꺼야 이젠 내 품에서 벗어나고 있네 돌아보진 마 내가 안타까워서 혹시라도 눈길주진 마 생각하지도 마 또 다른 네 삶에서 나와 함께 했던 그 기억들을 다시는 만질 수 없겠지 따스한 너의 체온을 다시는 만질 수 없겠지 따스한 너의 체온을 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나에게 말해줘 사실을 말해줘 정말 네 마음을 말해줘 날 사랑 하는지 얼마만큼인지 정말 네 마음을 보여줘 너너넌 항상을 그리고 일생을 너의 마음대로만 생각하니? 하려하니? 더는 이제는 그만! 난 네 걱정보다 더 큰 사랑인거야 다짐을 자꾸 받는 너의 의심 앞에서도 난 그렇게 몇 번씩이나 약속했어 이렇게 나는 너에게 내안에 속해서 있는데 뭘 어떻게 나 더 이상 하겠어? 날 이제 받아주면 좋겠어 Oh! 답답해 또 갑갑해 나 어떡해야 너를 이해시킬 수가 있을지 늘 그렇게 나 생각해 하루에도 몇번씩을 심각해 uh! 네 사랑은 너무 야속해서 울고 있어, 나의 가슴 속에서 너 없이 아무런 의미없는 날의 반복 속에 날 이젠 받아주면 좋겠어 나에게 말해줘 사실을 말해줘 정말 네 마음을 말해줘 날 사랑 하는지 얼마만큼인지 정말 네 마음을 보여줘 Oh 생각해 봐 그땔 다시 돌아봐 너무나도 가슴뛰는 그땔 기억해봐 너의 아름다움이란 이루 말할 수 없는 아무리 뭐라해도 말로 설명할 수 없는 그런 것이었어 너에게 빠져버린 내게는 서로 사랑하는 그런 생각밖에는 떠오르지 않았어 언제나 머릿속에 널 그렸어, oh! 나는 그랬어 하지만 시간은 새처럼 날아가 버리고 괴로움의 날이 시작되고 너는 날 점점 의심하고 난 그 마음을 돌리고 싶고 너를 내 품에 항상 담아두고 1999년 끝날까지도 곁에 있겠어! 아직 모르겠어? you & me forever 나 약속하겠어! 나에게 말해줘 사실을 말해줘 정말 네 마음을 말해줘 날 사랑 하는지 얼마만큼인지 정말 네 마음을 보여줘 언제까지 바라봐야만 해 ooh! mi amore 이제는 그만해, 이미 난 모든 것을 주었잖아 언제나 말했잖아 그렇지만 너는 듣고 있질 않잖아! 날 믿어 줘! 느껴줘! 감싸줘! 나를 이제 네 안에서 자유롭게 풀어줘 날 알아줘! 불러줘! 받아줘! 내게 이제 네 안에서 자유롭게 기대줘 하늘에서 보내준 우리 사랑을 이룰 수 없다면 만들 수 없다면 나는 그 아픔으로 미쳐 버릴꺼라면 알 수 있겠니? oh! 그렇다면 이제 그만 받아줘 나의 사랑을 주인을 잃어버린 나의 사랑을 내 마음 속 깊은 보석 같은 사랑을 니 앞에 있는 여기 나의 사랑을 나에게 말해줘 사실을 말해줘 정말 네 마음을 말해줘 날 사랑 하는지 얼마만큼인지 정말 네 마음을 보여줘 Oh 말해줘 사실을 말해줘 정말 네 마음을 말해줘 날 사랑 하는지 얼마만큼인지 정말 네 마음을 보여줘 Oh 말해줘 사실을 말해줘 정말 네 마음을 말해줘 날 사랑 하는지 얼마만큼인지 정말 네 마음을 보여줘 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이렇다할 빽도 비젼도 지금 당장은 없고 젊은 것 빼면 시체지만 난 꿈이 있어 먼 훗날 내 덕에 호강할 너의 모습 그려봐 밑져야 본전 아니겠니 니 인생 걸어보렴 용하다는 도사 그렇게 열나게 찾아다닐 것 없어 두고봐 이제부터 모든 게 원대로 뜻대로 맘대로 잘 풀릴걸 속는 셈치고 날 믿고 따라줘 니가 보는 지금의 나의 모습 그게 전부는 아니야 멀지않아 열릴거야 나의 전성시대 대... 갈 길이 멀기에 서글픈 나는 지금 맨발의 청춘 나 하지만 여기서 멈추진 않을거야 간다 와다다다다 그저 넌 내 곁에 머문 채 나를 지켜보면 돼 나 언젠간 너의 앞에 이 세상을 전부 가져다 줄꺼야 기 죽지 않아 지금은 남들보다 못해도 급할 건 없어 모든 일엔 때가 있는 법 먼 훗날 성공한 내 모습 그려보니 흐뭇해 그날까지 참는거야 나의 꿈을 위해 길고 짧은 건 대봐야지 지금은 비록 내가 보잘것없지만 나도 하면 돼 뚜껑을 열어봐야 알지 벌써 포기는 왜 해 그렇다면 이건 사랑도 아냐 니가 보는 지금의 나의 모습 그게 전부는 아니야 멀지않아 열릴거야 나의 전성시대 대... 갈 길이 멀기에 서글픈 나는 지금 맨발의 청춘 나 하지만 여기서 멈추진 않을거야 간다 와다다다다 그저 넌 내 곁에 머문 채 나를 지켜보면 돼 나 언젠간 너의 앞에 이 세상을 전부 가져다 줄꺼야 오직 믿는 건 배짱뿐 가진 것 하나 없이 폼잰다지만 나 젖 먹던 힘 다해 내 꿈을 이룰거야 간다 와다다... 어차피 인생은 한판의 멋진 도박과 같은 것 자 맨발에 땀나도록 뛰는 거야 내 청춘을 위하여 ! 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한 여자가 다섯번째 이별을 하고 산속으로 머리깍고 완전하게 떠나버렸대 첫번째 남자 고등학교때 같은 학교 같은 써클에 남자친구래 둘인 열심히 공부했지만 남자친구 대학에 떨어진거야 화가나서 군대를 갔고 이 여자는 기다렸지만 남잔 다시 유학 가버렸지 예 예 첫사랑이란 안돼는구나 여잔 비관을 했고 다신 사랑 않겠다고 맹셀했대 그 여자 두번째는 대학 다닐때 미팅갔다 잠시스친 플레이보이였다는구만 세번째 남자 사회나와서 같은 직장 같은 기수 남자동료래 둘인 첫눈에 반해버렸고 매일 그녀 집에 바래다주었대 아~ 그런데 남자집에서 둘의 사일 반대했나봐 글쎄 심각한 마마보이였대 워 워 슬픈 첫사랑 지친 두번째 세번짼 징그럽다고 눈물조차 나오지가 않는다고 그 여자의 네번째는 선을 본 남자 알고보니 다른 여자 양다리 걸쳤다는군 내가 입장 바꿔 생각해봐도 환장할 노릇 다음 얘기 돼게 궁긍할거야 간주끝나면 계속할게 아 그녀의 모진 사랑 중 결정적인 다섯번째는 바로 내가 주인공이었어 워 워 우린 서로가 사랑을 했고 결혼도 하기로 했지 우리 사랑 아무 이상 없었는데 그러니까 우리 약혼하던 그 날에 말도 안 될 엄청난 일 벌어지고 말았던거야 나 예전에 사귀었던 여자친구가 웬 아이를 떡 안고서 나타나게 되었던거야 그녀 내게 이 한 마디 남겨놓고서 아주 멀리 떠나갔어 무기들아 잘있으라고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 니가 없는 이 세상은 나에게는 어둠일 뿐이야. 나도 이제는 너를 따라서 이 세상을 떠나려해. 나는 다시 태어나도 내 사랑은 너 하나 뿐이야. 다음 세상에 만나는 그 날을 꿈꾸며 이젠 안녕~ 너는 웃으며 나를 반기겠지 그 눈빛을 난 기억해. 어둠의 벽을 넘어서 우리 함께 다시 만나길 기도해 영원히 너만을 사랑해~한순간도 잊을수 없는 너 기다려온 우리의 사랑을 이제야 다시 만나게 됐어 처음 흰 눈이 어깨에 쌓일때 너를 위해 기도했어 성당의 종소리만이 희미하게 너의눈물을 위로해~ 영원히 너만을 사랑해~한순간도 잊을수 없는 너 기다려온 우리의 사랑을 이제야 다시 만나게 됐어 영원히 너만을 사랑해~한순간도 잊을수 없는 너 기다려온 우리의 사랑을 이제야 다시 만나게 됐어 이젠 웃을수 있어 dragonfly 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 삶을 그냥 내버려둬 더 이상 간섭하지마 내뜻대로 살아갈 수 있는 나만의 세상으로 난 다시 태어나려 해 다른건 필요하지 않아 음악과 춤이 있다면 난 이대로 내가 하고픈대로 날개를 펴는거야 내 삶의 주인은 바로 내가 되야만해 이젠 알아 진정 나의 인생은 진한 리듬 그 속에 언제나 내가 있다는 그것 나 또다시 삶을 택한다 해도 후회없어 음악과 함께 가는 곳은 어디라도 좋아 또 다른 길을 가고 싶어 내 속의 다른 날 찾아 저 세상의 끝엔 뭐가 있는지 더 멀리 오를거야 아무도 내 삶을 대신 살아주진 않아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 믿어지지 않는 얘길 들었지 내 가슴은 타버렸어 서로를 이해하기 위해 가졌던 그 시간 동안 넌 변했지 내 옆에 있을 때보다 떨어져 있던 그 시간이 오히려 편한 느낌이었다고 너무도 차분한 그 눈빛 아래 흐르는 그 입술 그 안에서 조용히 스며 나오는 차가운 목소리 헤어지자고 아냐 이건 꿈이야 믿어지지 않는 얘길 들었지 내 가슴은 타버렸어 서로를 이해하기 위해 가졌던 그 시간 동안 넌 변했지 내 옆에 있을 때 보다 떨어져 있던 그 시간이 오히려 편한 느낌이었다고 너무도 차분한 그 눈빛 아래 흐르는 그 입술 그 안에서 조용히 스며 나오는 차가운 목소리 헤어지자고 아냐 이건 꿈이야 어떻게 이런 일이 내게 다가올 수 있는지 믿을 수 없어 내 옆에 있을 때 보다 떨어져 있던 그 시간이 오히려 편한 느낌이었다고 너무도 차분한 그 눈빛 아래 흐르는 그 입술 그 안에서 조용히 스며 나오는 차가운 목소리 헤어지자고 아냐 이건 꿈이야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나의 볼에 입맞춰 나를 사랑한다 말하는 널보면 마음이 더 불안해 가지더라도 절대 너만은 내꺼란걸 그렇게 말하고 다닐거야 왜 넌 내게만 자꾸자꾸 커져만 가는거야 왜 넌 내게만 자꾸자꾸 멀게만 느낀걸까 왜 넌 내게만 자꾸자꾸 커져만 가는거야 왜 넌 내게만 자꾸자꾸 멀게만 느낀걸까 울고 싶었어 내 앞에 널 봤을 때 너무도 커져버린 너였기에 나는 초라해 졌던거야 내 손을 잡아주길 바래 난 나를 보낼게 네게 나의 바다야 나의 하늘아 나를 안고서 그렇게 잠들면 돼 나의 바다야 나의 하늘아 난 너를 사랑해 언제나 나의 곁에 있는 널 왜 넌 내게만 자꾸자꾸 커져만 가는거야 왜 넌 내게만 자꾸자꾸 멀게만 느낀걸까 왜 넌 내게만 자꾸자꾸 커져만 가는거야 왜 넌 내게만 자꾸자꾸 멀게만 느낀걸까 나의 볼에 입맞춰 나를 사랑한다 말하는 널보면 마음이 더 불안해 가지더라도 절대 너만은 내꺼란걸 그렇게 말하고 다닐거야 난난난난난 울고 싶었어 내앞에 널 봤을 때 너무도 커져버린 너였기에 나는 초라해 졌던거야 내 손을 잡아주길 바래 난 나를 보낼게 네게 나의 바다야 나의 하늘아 나를 안고서 그렇게 잠들면 돼 나의 바다야 나의 하늘아 난 너를 사랑해 언제나 나의 곁에 있는 널 나의 바다야 나의 하늘아 나를 안고서 그렇게 잠들면 돼 나의 바다야 나의 하늘아 난 너를 사랑해 언제나 나의 곁에 있는 널 나의 바다야 나의 하늘아 난 너를 사랑해 언제나 나의 곁에 있는 널 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 살면서 듣게 될까 언젠가는 바람의 노래를 세월가면 그때는 알게 될까 꽃이 지는 이유를 나를 떠난 사람들과 만나게 될 또 다른 사람들 스쳐가는 인연과 그리움은 어느 곳으로 가는가 나의 작은 지혜로는 알 수가 없네 내가 아는 건 살아가는 방법 뿐이야 보다 많은 실패와 고뇌의 시간이 비켜갈 수 없다는 걸 우린 깨달았네 이제 그 해답이 사랑이라면 나는 이세상 모든 것들을 사랑하겠네 나를 떠난 사람들과 만나게 될 또 다른 사람들 스쳐가는 인연과 그리움은 어느 곳으로 가는가 나의 작은 지혜로는 알 수가 없네 내가 아는 건 살아가는 방법 뿐이야 보다 많은 실패와 고뇌의 시간이 비켜갈 수 없다는 걸 우린 깨달았네 이제 그 해답이 사랑이라면 나는 이세상 모든 것들을 사랑하겠네 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그렇게도 소중했던 너의 얼굴은 기억조차 나지 않아. 우리 헤어졌던 그 거리의 풍경들만이 내 마음속에 남아있어 그것조차도 잊을까 난 두려워 너를 떠올려줄 내 마지막 기억을 *영원히 너를 그리고 아파하며 날 살게 해달라고 기도 드렸지 나 버림받았던 그날 밤 끝없이 흐느끼면서 용서해 내 헛된 바램 하지만 그토록 내게 절실한 사람 너였어 이런 나를 조금 이해해* 무너지는 나를 보며 한 친구 내게 위로하며 해주던 말 곧 잊혀질 꺼야 시간이 흐를수록 ** 숨어서 널 지켜 볼께 너에게 부담된다면 영원히 널 기억 속에 널 간직할 수 있도록 도와줘 마지막 바램일 꺼야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 해질무렵 날 끌고 간 발걸음 눈 떠보니 잊은 줄 알았던 곳에 아직도 너의 대한 미움이 남아 있는지 이젠 자유롭고 싶어 시간은 해결해 주리라 난 믿었지 그것 조차 어리석었을까 이젠 흘러가는데로 날 맡길래 너완 상관없잖니 첨부터 너란 존재는 내겐 없었어 니가 내게 했듯이 기억해 내가 아파했던 만큼 언젠간 너도 나 아닌 누구에게 이런 아픔 겪을테니 미안해 이렇게 밖에 할 수 없잖니 정말 이럴 수 밖에 전처럼 다시 시작할 수 있는 그 날이 오길 너를 사랑할 수 없고 너를 미워해야 하는 날 위해 첨부터 너란 존재는 내겐 없었어 니가 내게 했듯이 기억해 내가 아파했던 만큼 언젠간 너도 나 아닌 누구에게 이런 아픔 겪을테니 미안해 이렇게 밖에 할 수 없잖니 정말 이럴 수 밖에 전처럼 다시 시작할 수 있는 그 날이 오길 너를 사랑할 수 없고 너를 미워해야 하는 날 위해 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 처음부턴 내겐 없던 거야 사랑이란 작은 여유도 그래서인지 난 너무 쉽게 너의 눈빛 속에 빠진걸 길어버린 머릴 자르고서 눈물 맺힌 나를 보았어 거울 속에 나는 이제까지 꿈을 꾼듯해 왜 하필 나를 택했니 그 많은 사람들 중에서 그냥 스칠 인연 한 번도 원한 적 없어 기억하렴 나의 서글픈 모습 새벽녘까지 잠 못 이루는 날들 이렇게 후회하는 내 모습이 나도 어리석어 보여 어디 선간 쉽게 넌 말하겠지 세상에 모든 여잔 너무 쉽다고 상처를 받은 나의 맘 모른 채 넌 웃고 있니 후회하게 될 거야 지쳐있던 나의 영혼조차 누군가를 기다렸나 봐 너의 따스함에 너무 쉽게 나를 잊었어 왜 하필 나를 택했니 그 많은 사람들 중에서 그냥 스칠 인연 한 번도 원한 적 없어 기억하렴 나의 서글픈 모습 새벽녘까지 잠 못 이루는 날들 이렇게 후회하는 내 모습이 나도 어리석어 보여 어디 선간 쉽게 넌 말하겠지 세상에 모든 여잔 너무 쉽다고 상처를 받은 나의 맘 모른 체 넌 웃고 있니 후회하게 될 거야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 먼 옛날 어느 별에서 내가 세상에 나올때 사랑을 주고 오라는 작은 음성하나 들었지 사랑을 할 때만 피는 꽃 백만 송이 피워오라는 진실한 사랑을 할 때만 피어나는 사랑의 장미 미워하는 미워하는 미워하는 마음없이 아낌없이 아낌없이 사랑을 주기만 할때 수백만송이 백만송이 백만송이 꽃은 피고 그립고 아름다운 내 별 나라로 갈 수있다네(*2) 2. 진실한 사랑은 뭔가 괴로운 눈물 흘렸네 헤어져간 사람 많았던 너무나 슬픈 세상이었기에 수 많은 세월 흐른뒤 자기의 생명까지 모두 다 준 빛처럼 홀연히 나타난 그런 사랑 나를 안았네 미워하는 미워하는 미워하는 마음없이 아낌없이 아낌없이 사랑을 주기만 할때 수백만송이 백만송이 백만송이 꽃은 피고 그립고 아름다운 내 별 나라로 갈 수 있다네(*2) 3. 이젠 모두가 떠날지라도 그러나 사랑은 계속될거야 저 별에서 나를 찾아온 그토록 기다리던 이인데 그대와 나 함께라면 더욱 더 많은 꽃을 피우고 하나가 된 우리는 영원한 저 별로 돌아가리라 미워하는 미워하는 미워하는 마음없이 아낌없이 아낌없이 사랑을 주기만 할때 수백만송이 백만송이 백만송이 꽃은 피고 그립고 아름다운 내 별 나라로 갈 수 있다네(*3) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그녀는 너무 지적이야 그녀는 너무 매력있고 그녀는 나를 병들게 해 너무 너무 좋아 죽겠어 나는 매일 학교가는 버스 안에서 항상 같은 자리 앉아 있는 그녈 보곤해 하지만 부담스럽게 너무 도도해보여 어떤 말도 붙일 자신이 없어 아니야 난 괜찮아 그런 부담갖지마 어차피 지금 나도 남자친구 하나 없는데 하지만 너는 왜 아무말도 없을까 너에게 내가 정말 필요하다는 걸 알아 넌 너무 이상적이야 네 눈빛만 보고 네게 먼저 말걸어 줄 그런 여자는 없어 나도 마찬가지야 이렇게 나도 매일 학교가는 버스안에서 항상 같은 자리에 앉아 있는 그앨 좋아해 일부러 그녀의 곁에 서보기도 하지만 왠지 내가 너무 부족해보여 아니야 난 괜찮아 그런 부담갖지마 어차피 지금 나도 남자친구 하나 없는데 하지만 너는 왜 아무말도 없을까 너에게 내가 정말 필요하다는 걸 알아 넌 너무 이상적이야 네 눈빛만 보고 네게 먼저 말걸어 줄 그런 여자는 없어 나도 마찬가지야 이렇게 그렇게 쉬운 일도 망설이는 한심한 네모습 정말 무지무지 답답해 넌 너무 이상적이야 네 눈빛만 보고 네게 먼저 말걸어 줄 그런 여자는 없어 나도 마찬가지야 이렇게 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 누구나 한번쯤은 자기만의 세계로 빠져들게 되는 순간이 있지 그렇지만 나는 제자리로 오지 못했어 되돌아 나오는 길을 모르니 너무 많은 생각과 너무 많은 걱정에 온통 내자신을 가둬두었지 이젠 이런 내모습 나조차 불안해 보여 어디부터 시작할지 몰라서 나도 세상에 나가고 싶어 당당히 내 꿈들을 보여줘야 해 그토록 오랫동안 움츠렸던 날개 하늘로 더 넓게 펼쳐 보이며 날고싶어 감당할 수 없어서 버려둔 그 모든건 나를 기다리지 않고 떠났지 그렇게 많은 걸 잃었지만 후회는 없어 그래서 더 멀리 갈 수 있다면 상처받는 것보단 혼자를 택한거지 고독이 꼭 나쁜 것은 아니야 외로움은 나에게 누구도 말하지 않은 소중한 것 깨닫게 했으니까 이젠 세상에 나갈 수 있어 당당히 내 꿈들을 보여줄거야 그토록 오랫동안 움츠렸던 날개 하늘로 더 넓게 펼쳐 보이며 다시 새롭게 시작할거야 더이상 아무것도 피하지 않아 이세상 견뎌낼 그 힘이 되줄거야 힘겨웠던 방황은 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저 달빛이 내 창가에 멈추길 기다리고 커텐 틈 그 빛이 내 얼굴을 비추면 낯설지 않은 그리움으로 눈을 감고 널 떠올려봐 우리 만난 지 일년이 지나도록 모질게도 날 외면하고 너의 다른 사랑을 내게 보였지만 넌 내게 아름다울 뿐야 잠깐 돌아서서 날 바라봐 줘 너로 물들은 날 바라봐 줘 언젠가 너 또 비참히 버려질 때 여전히 그대로 있는 날 기억하게 열려 열려 열려라 참깨 희미한 희망으로 주문을 외워 봐 아무리 냉정하게 등을 돌려도 이제는 너무 늦었어 난 이미 너 아니면 안될 그리움이 되버린 걸 가끔 이런 내가 한심해 보여 눈감아 잊으려해도 바람에 묻어 있는 향기 소용없어 나를 한번 봐 제발 나를 봐 나를 한번 봐 내 모습을 봐 너 땜에 이렇게 비참하고 초라해진 내 모습을 한번만 봐봐 (너를 원하고 있어) 왜 그리도 내 간절함 넌 몰라주니 이대로 날 버리려고 한다면 내 헛주문 계속 되겠지 널 향해 끓어오르는 심장 보고픔에 지친 내 심정 언젠가 내 곁에만 있을 널 믿음으로 주문을 외워 울랄랄라라라라랄 제발 내게 다시 열려라 참깨 난 정말 미치도록 원하고 있어 필요해 너의 사랑이 내 삶에 니가 아닌 어떤 그 무엇도 필요 없어 어차피 지금까지 니가 있기에 나 아직 살아있으니 이젠 날 너의 품속에 가져가 줘 닫혀진 너의 마음 내게 열어 줘 다가가 느낄 수 있게 이렇게 애원하는 내가 가엽지도 않은 거니 사랑해 정말이야 너 하나 뿐이야 이 세상 끝난다 해도 니 안에 머물 수 있게 내게 와 줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비 오는 거릴 걸었어 너와 걷던 그 길을 눈에 어리는 지난 얘기는 추억일까 그날도 비가 내렸어 나를 떠나가던 날 내리는 비에 너의 마음도 울고 있다면 다시 내게 돌아와줘 기다리는 나에게로 그 언젠가 늦은 듯 뛰어와 미소짓던 모습으로 사랑한건 너뿐이야 꿈을 꾼건 아니었어 너만이 차가운 이 비를 멈출수 있는걸 그 날도 비가 내렸어 나를 떠나가던 날 내리는 비에 너의 마음도 울고 있다면 다시 내게 돌아와줘 기다리는 나에게로 그 언젠가 늦은 듯 뛰어와 미소짓던 모습으로 사랑한건 너뿐이야 꿈을 꾼건 아니었어 너만이 차가운 이 비를 멈출수 있어 사랑한건 너뿐이야 꿈을 꾼건 아니었어 너만이 차가운 이 비를 멈출수 있는걸 너만이 차가운 이 비를 멈출수 있는걸 너만이 차가운 이 비를 멈출수 있는걸 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 처음에는 알지 못했지 니가나를 별로로 생각한다는걸 니가 나를 좋아하는 만큼 너도 나를 좋아한다고 난믿어왔었지 그러나 너를 만나고 또 만나고 만나면 마날수록 나의 기대는 조금씩 무너졌지 그냥 그져 좋은 친구 사이로 지내자는 게 그렇고 그런 뜻인 걸 알았지만 이렇게 내가 빙빙빙 너를 맴맴맴 도는 것이 니곁을 내가 영영영원히 겉도는 거라 면 더 이상 발을 동동동 굴러 맘맘맘 상하면서 니곁을 다시 뱅뱅뱅 돌며 살진 않겠어 예예예 예이에이에헤헤 오 예예예 예예예예 이런것도 사랑인가 생각하면 나도 그만 웃음이 나지 나를 사랑하지 않는 너를 마냥바라보며 사는것도 지쳤어 너를 처음부터 알지 않았다면 이럴 필요조차 없는데 오늘도 난 너를 보며 바보처럼 조금 서글퍼진 마음으로 돌아서지 나나나나나 나나나나 나나 나나 나나나나나 나나나나 나나 나나 나는 딱 두 번 너를 만난 후부터 네게 그만 푹빠졌었지만 나를 딱 두번 만난 후부터 너는 누군가를 또 만나곤 했었지 그렇게 나를 무지하게 무시하며 무관심해도 난 어쩔수가 없었지 너를 멀리 아주 멀리 하고 싶었지만 어느새 나는 니 곁에 서 있었지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1 2 3 4 5 6 7 Hey 베이비 리슨 모습도 똑같던데 왜 넌 내게만 내게만 자꾸 도망갈까 너의 곁으로 갈꺼야 널 내 여자로 만들거야 아직은 망설이고 있지마는1-2-3-4 언제라도 네게 잘 보이길 원했고 너의 눈에 눈과 마주치길 원했고 네 맘속에 꼭꼭 들려 노력했지만 오히려 너의 뒷통수만 보았어 너를 외면하는 나를 상상했었고 네가 아닌 다른 사람 그려봤었고 애써 너를 잊어보려 노력했지만 오히려 너의 인형인건 나인걸 왜 너는 몰랐던거야 눈물이 나게 한거야 아무말도 하지 못했던 내 모습에 원망 많았어 더이상 망설이지마 망설이지마 그렇게 애태우지마 아주 조금씩 내게 다가와 주기를 바래 나만의 사랑아 아직 너만은 절대 포기 못해 여기까지와 그냥 갈 순 없어 나의 천사인걸 알아 그대야 죽어도 너만을 사랑해 나 단 한번도 너 없인 웃진못해 네가 아니면 나를 깨울 수 없어 내 천사인걸 알아 그대야 죽어도 너만을 사랑해 내 몸 바쳐 이젠 내려와 줘 내곁으로 잡을 수 있게 야이야이 헤헤 헤이 베이비 리슨 모습도 똑같던데이 왜 넌 내게만 내게만 자꾸 도망갈까아 너의 곁으로 갈꺼야 널 내 여자로 만들거야 아직은 망설이고 있지마는1-2-3-4 왜 너는 몰랐던거야 눈물이 나게 한거야 아무말도 하지 못했던 내 모습에 원망 많았어 (더이상 망설이지마) 망설이지마 그렇게 애태우지마 아주 조금씩 내게 다가와 주기를 바래 나만의 사랑아 아직 너만은 절대 포기 못해 여기까지와 그냥 갈 순 없어 나의 천사인걸 알아 그대야 죽어도 너만을 사랑해 나 단 한번도 너 없인 웃진못해 네가 아니면 나를 깨울 수 없어 내 천사인걸 알아 그대야 죽어도 너만을 사랑해 내몸바쳐 널 사랑해 사랑해 네 모든 지난 잘못 마저도 나 이해할게 애타게 울면서 망설였던 나날들 하지만 너 약속해 다신 날 혼자두진 말아줘 널 기다릴게 영원히 내 사랑아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 폼에 살고 죽고 폼 때문에 살고 폼 때문에 죽고 나 폼 하나에 죽고 살고 사나이가 가는 오 그 길에 길에 눈물 따윈 없어 못써 폼생폼사야 사나이 가는 길에 기죽진 마라 없어도 자존심만 지키면 눈물따윈 내게 없을거야(가슴을 활짝 펴라) 잘난 그녀 나를 떠난단 말에 하늘이 무너질것 같아도 남자답게 그녈 보내줬지 Rap)기가막혀 홧김에 군대 갈까 했지만 머리깍기 싫어서 다시 생각 고쳤지 날 떠나든 말든 뭘해도 상관은 없지만 머리 빡빡 깍는건 난 견딜수 없어 그저 안녕이라 말하고 쓰린 눈물을 삼키며 예~ 그녈두고 돌아 섰던 마지막 뒷모습 내가 봐도 멋있었어 폼에살고 폼에 죽는 나인데 이제와 구차하게 붙잡을순 없잖아 맨몸으로 부딪쳤던 내 삶에 그까짓 이별쯤은 괜찮아 이대로 무너지면 절대로 안돼 뜨거운 가슴으로 다시 시작해 나 가는 길을 누구도 막을순 없어 많은 날이 가고 우연히 다시 그녀를 만나면 예~ 변해버린 나를 보며 지나간 후회로 땅을치게 만들거야 기가막힌 로맨스도 슬픔도 사나이 큰 가슴에 뭍어두고 살거야 그까짓것 이별때매 지켜온 스타일 구길수는 없잖아 Rap) 사랑했던 너이긴 하지만 나 째째하게 울진 않을게 두 눈 불끈 힘주고 나 끝까지 참아내고 있어 흑, 두고봐 나를 두고봐 내가 얼마나 잘 살지 두고봐줘 또 돌아 내게내게 오지 말고 깨끗이 내모습을 잊어줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이른 아침에 잠에서 깨어 너를 바라볼 수 있다면 물 안개 피는 강가에 서서 작은 미소로 너를 부르리 하루를 살아도 행복할 수 있다면 나는 그 길을 택하고 싶다 세상이 우리를 힘들게 하여도 우리둘은 변하지 않아 너를 사랑하기에 저 하늘 끝에 마지막 남은 진실 하나로 오래 두어도 진정 변하지 않는 사랑으로 남게 해주오 내가 아플때 보다 네가 아파할 때가 내 가슴을 철들게 했고 너의 사랑 앞에 나는 옷을 벗었다 거짓의 옷을 벗어 버렸다 너를 사랑하기에 저 하늘끝에 마지막 남은 진실 하나로 오래 두어도 진정 변하지 않는 사랑으로 남게해주오 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑해~~! (오직 그대뿐) (oh~! 난 그대 그대를 사랑해) 지친 나의 두 어깨위에 따스한 손길로 다가온 (그대!) 수많은 상념이 나래를 펴도 세상가득 오직 그대뿐 ~ 세상 어떤 기쁨과도 나는 바꿀수 없는 네가 있어 너의 웃음 그 눈동자 너의 모두가 너무나도 좋아 ~ 괴로움속에 보냈던 나의 지난날들의 많은 후회 이젠 더는 없을꺼야 너의 사랑에 난 다시 태어나리 zpaekche 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저 들에 푸르른 솔잎을 보라 돌보는 사람도 하나 없는데 비바람 맞고 눈보라 쳐도 온 누리 끝까지 맘껏 푸르다 서럽고 쓰리던 지난날들도 다시는 다시는 오지 말라고 땀 흘리리라 깨우치리라 거칠은 들판에 솔잎 되리라 우리들 가진 것 비록 적어도 손에 손 맞잡고 눈물 흘리니 우리 나갈 길 멀고 험해도 깨치고 나아가 끝내 이기리라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 멀리서 바라만 보았어 소리내어 울수없는 슬픈 내사랑 너를 잃고나면 눈물로 나는 살아가겠지 저기 사라져가는 어두운 너 여기 남은 초라한 나 똑같은 상처를 가진 슬픈 연인들아 하나가 될수없는 우리 어디서 아프게 헤메고 있을까 날그리워 하지는마 너에게 아무기대 할수없게 너에게 다가설수록 아파오는 사랑으로 난 힘들었어 너의 마음밖에 언제나 내가 있었던거야 저기 사라져가는 아득한 너 여기 남은 초라한나 똑같은 상처를 가진 슬픈 연인들아 하나 될수 없는 우리 어디서 아프게 헤메고 있을까 날 그리워하지는 마 너에게 아무기댈할수없게 하나 될수없는 우리 어디서 아프게 헤메고있을까 날 그리워하지는마 너에게 아무기대 할수없게 gauze17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 홀로있는 밤 너는 또 나의 기억 속에 찾아들어 나를 힘들게 해 이제는 돌이킬 수 없는 걸 알아 그만 나도 자유롭고 싶어 늘 너에게는 잘하고 싶은 그 마음 뿐 다른 뜻은 정말 없었는데 그게 왜 우릴 더욱 멀게했는지 생각하면 더욱 안타까워 이제는 다 끝난 걸 알아 영원히 난 너를 볼 수가 없어 하지만 숨쉬지 않고서 살 수 없듯이 나에겐 니가 너무 필요해 항상 너에겐 잘하려 했던 그 마음 뿐 다른 뜻은 정말 없었는데 그게 왜 우릴 더욱 멀게한거야 아니야 내가 원한 건 이게 아니야 이제는 다 끝난 걸 알아 영원히 난 너를 볼 수가 없어 하지만 숨쉬지 않고서 살 수 없듯이 나에겐 니가 너무 필요해 헤어져도 늘 같을거란 너의 그 말은 틀려 그렇게 넌 나를 잊은거고 난 너를 잃은거야 이젠 나 편히 쉬게 해줘 내 기억 내꿈속에서도 떠나줘 그렇게 널 잊은채 살아가야하는 거라면 나의 길을 가게 오 그럴 수 있게 도와줘 이제는 다 끝난 걸 알아 영원히 난 너를 볼 수가 없어 하지만 숨쉬지 않고서 살 수 없듯이 나에겐 니가 너무 필요해 나에겐 니가 너무 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 망설였는데 너무나 힘들었는데 너완 상관없다니 너에게 있어 나란 그저 좋은 추억인거니 참 오래걸렸어 너아닌 다른 한 사람 허락하기까지는 니가 올지도 모를 자리 쉽게 내줄수가 없었어 아쉽다는 표정만이라도 가만히 보내준다면 지금 이라도 날 돌릴수 있을텐데 나를 위한 연극이었다면 이젠 제발 그만해줘 너없이 내가 살아갈수 있겠니 (나레이션) 바보야 더이상 망설이지마 한번도 널 잊은적 없어 아쉽다는 표정만이라도 가만히 보내준다면 지금 이라도 날 돌릴수 있을텐데 나를 위한 연극이었다면 이젠 제발 그만해줘 너없이 내가 살아갈수 있겠니 난 망설였는데 너무나 힘들었는데 너완 상관없다니 너에게 있어 나란 그저 좋은 추억인거니 ...워~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너의 기억 깨져버려 너의 기억 지나가버려 나의 기억 기억에서 말이야 지워져버리라는 말이야 내가하고 싶은말이야 하지만 그렇게 마음대로 안돼는 이유는 뭐야 뭐야 뭐야 너야 바로 너야 어! 뭔데 니가 뭔데 날이리도 혼란스럽게 만들어버리는데 내가 널 포기할 수는 없는건데 그런건데 뭔데 너나쁜xx야 넌 정말안돼겠다 널이해 못하겠다 난 너를 끝까지 잊을수는 없을것같다 하지만 한번만 볼수 있게만 된다면 그렇게만 된다면 난 너를 잊을수는 있을수는있지만 너를 그대로 보내야된다는 그런 생각에 너를 놓아 버릴수 밖에 없어 나아안..... 내맘을 바꿀 자신이 없어 나아안... 이제야 나를 알겠어 baby! 사랑한 너의 모습 떠났고 말없이 두뺨에는 눈물이 너없이 살수없다 느꼈어 이젠... 난 어떻해야해(워우워) 가슴이 아파 견딜수 없어 눈감고 너의 이름 불러봤지만 이렇게 가슴속이 메어와 울어도 넌 돌아오겠니 내겐 너하나 밖에 없었는데 쉽게 널 놓치고 싶지 않았는데 내곁을 훌쩍 떠나버린 넌 내게 심적 부담을 줬어 그걸알아 너는 몰라 너를 사랑한 내맘의 의미는 너는 몰라 만약 네가 알았다면 너는 나를 떠나지도 않았을 테니까 사랑한 너의 모습떠났고 말없이 두뺨에는 눈물이 너없이 살수 없다 느꼈어 이젠...... 난 어떻해야해(워우워) 가슴이 아파 견딜수 없어 눈감고 너의 이름불러봤지만 이렇게 가슴속이 메어와 울어도 넌 돌아 오겠니 (사랑한 너의 모습 떠났버렸네) 너무 힘들어 너없이 살아가기란 너없이 아무것도 가진거 없이 (아마 눈물이 내겐....) 살아가기란 너의 맘은 편한지 날두고 가버린 네가 그렇게 가고나면 모두 (너없이 살수 없어) 잊을수는 있는지 난 그러지 못한채 미련을 버리지 못한채 이렇게 네게 (나는 어떻해야해) 벗어나지 못한채 너만의 생각을 하고 있을 뿐인데 (가슴이 아파 견딜수가 없어 눈을 감고 너의 이름 불러봤지만 이렇게 가슴이 메어와넌 돌아 오겠니) 그래 어서 나를 불러봐 내가 필요하다고 어서 불러봐 내겐 네가 필요한데 네겐 내가 불필요한지 왜그런지 그이유를 내게 어서 말해봐 말할 필요조차 없는지 말하고 싶지 않은지 네입이 떨어지지 않은 대체뭔지 내맘을 넌 아는지 (떠나면 나는 어떻해) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘 하루 행복하길 언제나 아침에 눈 뜨면 기도를 하게 돼 달아날까 두려운 행복 앞에 널 만난 건 행운이야 휴일에 해야 할 일들이 내게도 생겼어 약속하고 만나고 헤어지고 조금씩 집 앞에서 널 들여보내기가 힘겨워지는 나를 어떡해 처음이야 내가 드디어 내가 사랑에 난 빠져 버렸어 혼자인 게 좋아 나를 사랑했던 나에게 또 다른 내가 온 거야 아름다운 구속인걸 사랑은 얼마나 사람을 변하게 하는지 살아 있는 오늘이 아름다워 조금씩 집 앞에서 널 들여보내기가 힘겨워지는 나를 어떡해 처음이야 내가 드디어 내가 사랑에 난 빠져 버렸어 혼자인 게 좋아 나를 사랑했던 나에게 또 다른 내가 온 거야 처음이야 내가 드디어 내가 사랑에 난 빠져 버렸어 혼자인 게 좋아 나를 사랑했던 나에게 또 다른 내가 온 거야 또 다른 내가 온 거야 내 앞에 니가 온 거야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 수많은 여자애들 만나왔었어 악세사리처럼 바꿔가며 만났어 지 아무리 콧대높은 여자라해도 내앞에선 소용없었어 한번의 사랑으로 끝났고 내일은 없었던거야 어차피 버려질 껌처럼 모두 그렇게 버렸어 어떤 여잘 만나도 어렵지가 않았어 내 달콤한 키스와 속삭임에 모두 눈이 멀었지 그런 내가 변했어 너를 만난 그 순간부터 너 없이는 하루도 살 수 없는 사랑이 되버렸어 널 향한 내 마음이 나답지 않아 예전처럼 다른 여잘 찾아다녔어 모든 여자 얼굴들이 너로 보였고 사랑인걸 알게 되었어 어렵게 다시 만난 넌 내게 왜 자꾸 이러느냐고 날 사랑하는게 아니니 다신 널 찾지 말라고 이제 어떡하라고 너를 사랑하는데 나 예전에 그랬듯 사랑 없이 너도 날 만난거야 너를 만나 사랑을 이제서야 알게됐는데 또 누군가 찾아서 헤매일 나 이제는 자신없어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내겐 너무나 슬픈 이별을 말할때 그댄 아니 슬픈 듯 웃음을 보이다 정작 내가 일어나 집으로 가려할 때는 그땐 꼭 잡은 손을 놓지 않았어 울음을 참으려고 하늘만 보다가 끝내 참지 못하고 내 품에 안겨와 마주 댄 그대 볼에 눈물이 느껴질 때는 나도 참지 못하고 울어버렸어 사랑이란 것은 나에게 아픔만 주고 내 마음 속에는 멍울로 다가와 우리가 잡으려 하면 이미 먼 곳에 그땐 때가 너무 늦었다는데 차마 어서 가라는 그 말은 못하고 나도 뒤돌아서서 눈물만 흘리다 이젠 갔겠지 하고 뒤를 돌아보면 아직도 그대는 그 자리 사랑이란 것은 나에게 아픔만 주고 내 마음 속에는 멍울로 다가와 우리가 잡으려 하면 이미 먼 곳에 그땐 때가 너무 늦었다는데 차마 어서 가라는 그 말은 못하고 나도 뒤돌아서서 눈물만 흘리다 이젠 갔겠지 하고 뒤를 돌아보면 아직도 그대는 그 자리 아직도 그대는 그 자리 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잠 못 이룬 새벽 난 꿈을 꾸고 있어 흐느낌만큼 지친눈으로 바라본 우리의 사랑은 너의 미소처럼 수줍길 바래 Chorus 조금만 더 가까이 내곁에 있어줘 널 사랑하는 만큼 기대 쉴 수 있도록 지친어둠이 다시 푸른 눈 뜰때 지금 모습 그대로 Oh!, Baby 제발 내 곁에 있어줘 (제발 내곁에 있어 지금 이대로) 잃어버린 만큼 자유롭다는 걸 세상은 쉽게 잊으려해 소중한 우리의 바램이 다시 피어날 그 날을 꿈꾸며 Chorus 조금만 더 가까이 내곁에 있어줘 We can reach the other side If we hold one to the passion 지친 어둠이 다시 푸른 눈 뜰때 Getting closer day by day on baby 제발 내 곁에 있어줘 Bridge 만들고 싶진 않아 세상이 바라는 걸 우리만의 미랠 만들거야 작지만 소중한 꿈을 위해 fade out, baby 내곁에 있어줘 가까이 stalela 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아직도 모르겠어 난 정말 꿈이라 생각해야 하는지 너 떠난 그 길목에서 널 기다리는데 세월 모두 흘러가나 잊혀진 건 아닌데 되돌아 오는 그길은 너무나도 멀었어 널 매일 생각했어 보이지 않는 환상을 쫓고있어 그리워 목이 메어 눈물 흘려도 눈물 닦아도 언젠가 돌아올거라 믿었는데 그대여 제발 내게로 돌아와줘요 내 마음 오직 그대뿐인걸 꿈속에서도 눈을 떠봐도 온통 너의모습 그뿐인걸 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 널 바람결에 날려두고 난 하루하루 지날 때마다 그 서러운 눈물만 흘려 다시 볼 수 없는 걸 알기에 너 떠난 후에 알게 됐어 너 잡아주길 원했다는 걸 왜 니 마음 몰랐던 걸까 나 이제 와서 후회하는데 MY LOVE MY LOVE 날 떠나가지마 오 함께 할 수 없다면 이세상 버리고 싶어 MY LOVE MY LOVE 날 외면하지마 오 사랑할 수 있도록 내게 다시 돌아와줘 제발 널 눈물 속에 남겨둔채 난 돌아갈 수 없었던 거야 나 아직도 이별이란 걸 난 믿을 수가 없었던 거야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 차창밖으로 어느새 비가 오네 유리창 가득 뿌옇게 서린 입김위에 써내려간 너의 이름과 사랑이란 두 글자 몇번씩이나 뒤돌아보며 아쉽게 웃던 니 모습 그런 너에게 어떤 약속도 해줄수 없던 이유는 보이지 않는 내 미래와 무거운 주위의 시선과 숨막힌 지금의 현실에 혹시 널 잃게 될까 두려워 하지만 홀로 설 수있을때까지 제발 내곁에 머물러줘 그때 널위해 아껴온 내 사랑 숨김없이 다줄께 날 믿는다면 조금만 더 기다려 어쩌면 그땐 용기가 없는건지도 모르지 하지만 널 진정 아끼기에 조금더 잘해줄수 있을때 영원히 너 쉴 수 있는 그늘 만들어주고싶어 이해해줘 기다려 홀로 설수있을때까지 제발 내곁에 머물러줘 그땐 널 위해 아껴온 내 사랑 숨김없이 다 줄께 날 믿는다면 조금만 더 기다려 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 rep 바보 바보 바보야 바보 바보 바보야 사랑 앞에서 a.오늘도넌 튕겨 튕겨 사랑앞에 튕겨 튕겨 친구앞에 튕겨 튕겨 매일매일 튕겨 튕겨 왜넌 날자꾸피하는거야 너에게 변화가생긴거야 이상해 궁금해 이런 너는 달리 나쁜아이야 나에게로 너를향한 아름다운 마음있어 순수하게 느껴지는 아이같은 그런너를 사랑하면서 표현안했던 나의 마음은 영원히널 사랑해 바보같은 마음으로 널 생각한거야 너를향한 너의 사랑의 마음을천사같은 마음으로 너를 사랑할거야 이세상 마지막까지 널영원히 rep 나는너를 연인처럼 친구처럼 애인처럼 나는너를 순수하게 아름다 운 마음으로 먼훗날에 너와나의 사랑이 변하지 않을거라 난생각해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Rap#1) 와 버렸어. 두려웠던 날이 와 버렸어 내게 머물던 그대 마음이 나 아닌 다른 사람에게 이제 완전하게 나를 떠나 버렸어 내가 줬던 반지 다시 돌려주며 그런 눈물 글썽 슬퍼하는 척해도 날 울리지마 이제 다신 속지 않아 너의 사랑스런 눈물 글썽 슬퍼하는 척 해도 날 울리지마 이제 다신 속지 않아 너의 사랑스런 그 눈빛을 보기 싫어 뭐라고 말좀 해봐요 (왓두와리) 되돌릴 수는 없겠죠 (왓두와리) 이런 날 올 줄 알았어(왓두와리) 그래도 가슴 무너지네요 날 사랑한 예쁜 입술로 이젠 잊으라고 말을 하시나요 아픔 가슴 참아도 눈물이 자꾸만 흘러요 HOO 다시는 나를 생각하지 말아요 내가 보고 싶어도 HOO 날 버린 그대 사랑하지 않을래 나 지금은 울고 있지만 Rap#2) 관둬! 누구도 나를 위로하진 못해 눈물 펑펑 운다 해도 죽지는 않아 그녀의 잘못 아니란 걸 잘 알잖아 사랑에 빠진 건 나의 잘못일 뿐 다만 나처럼 그녀 내가 없다 해도 아파하고 슬퍼하지 않게 해 잊지마 너의 기억 속으로 살아갈 내가 있어 사랑해 널! 날 정말 사랑했나요(왓두와리) 날 만나 행복했나요(왓두와리) 잘해 주고 싶었어요 (왓두와리) 이제는 소용없는 얘기죠 날 사랑한 예쁜 입술로 이젠 잊으라고 말을 하시나요 아픔 가슴 참아도 눈물이 자꾸만 흘러요 HOO 다시는 나를 생각하지 말아요 내가 보고 싶어도 HOO 날 버린 그대 사랑하지 않을래 나 지금은 울고 있지만 기다릴께요 내가 필요하다면 언제라도 돌아와 HOO 영원히 나를 잊어버린다 해도 그대 부디 행복하세요 Hey 잊지말아요 나를 (Hey 우리가 함께 한 그 많은 시간) 오오 Hey 혹시 힘들어 지면 (Hey 우리의 추억 걱정하지 마요) (눈물로 키워 갈 테니) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 힘없이 내 품에 안긴채 그렇게 날 떠났지 어느 하늘을 보고 울어야 가슴에 묻힌 널 만날까 때론 잊으려 했지 너의 바램도 그럴테니 하지만 이길 수 없는 아픔을 먼저 떠나간 니가 알리 없잖아 미안해 이젠 갈께 너를 따라서 더 이상의 인연 없는 비틀린 세상 등지고 받아줘 너를 잃곤 살 수 없는 난 처음부터 내 인생에 넌 마지막 연인이니까 너를 사랑하는 길 그건 잊어주는 거라고 하지만 감추지 못해 흐르던 너의 눈물까지 잊을수는 없잖아 미안해 이젠 갈께 너를 따라서 더 이상의 인연 없는 비틀린 세상 등지고 받아줘 너를 잃곤 살 수 없는 난 처음부터 내 인생에 넌 마지막 연인이니까 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대만큼 사랑하는 세상이 있어... 나 이제 나의길 떠나가려해... 언젠가 돌아보면 후회없기를... 살아본 뒤에야 알게 되겠지... 길에서 만난 세상의 모든건 그대와의 추억들... 그길에 서서 잠시 난 눈감아 슬픔이 다 잠들수 있게... *돌아갈거야 나 있을 곳으로, 내가 닿을곳은 그대인걸 이젠 알았어 사랑을 더 배우기 위한 길이 있잖아 우리 영원한 사랑을 위해... 사랑해~ 사랑을 더 배우기 위한 길이 있잖아 우리 영원한 사랑...위해... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나도 알지 못한 날 굳이 알려고 들지마 보여줄 수 없는 내 마음만 안타까울뿐 이런 내 습관에 젖은 여자들은 많았지만 차츰 내 주위를 보며 후회를 시작했어 하루종일 찾아 헤매도 판에 박혀있는 모습뿐 그런 내모습에 축축히 젖어드는 기억이 오늘도 난 혼자라는 사실을 잊은채로 잠들겠지만 오늘도 난 기억속에 네게 의미없는 후횔하며 지내겠지 늘 혼자인척 하지만 않겠다고 말하지마 너 떠난후 빈곳은 항상 남겨둬 있어 난 너와 마주칠 기회 언제나 준비해주지 네품에 다시 안기길 기대하고 있어 godkiss0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 여기서 끝낼순 없어 이런건 날 위한게 아냐 얼마 남지 않은 시간 끝까지 함께 있을께 그렇게 포기하지마 나에 손을 잡아줘부탁이야 너와 나 이 세상에서 마지막 여행을 떠나자 아무도 없는 곳으로 아픔은 가슴에 묻고 되도록 많은 세상을 보여주고 싶은데 함께 남은 시간이 모자라 왜 하늘은 널 대려 가는지 한 없이 착하기만 한 너를 아무것도 할수 없는 내 모습이 너무나 초라해 미칠것 같아 너 떠나는 날 흐르던 눈물 다시는 너 안을수 없기에 너를 따라 가고 싶어 니가 없는 세상에 혼자 남을 자신이 없어 왜 하늘은 널 데려가는지 한 없이 착하기만 한 너를 아무것도 할수 없는 내 모습이 너무나 초라해 미칠것 같아 너 떠나는 날 흐르던 눈물 다시는 널 안을수 없기에 너를 따라 가고 싶어 니가 없는 세상에 혼자 남을 자신이 없어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 착한 여자 나쁜여자 따로있나 남자하기 나름이지 요즘여잔 행복한 가정 변함없이 지켜주는 바로 내가 요즘여자 밥만 하는 여자가 어디있나 꿈이 없는 여자가 어디 있나 당신의 사랑 먹고사는 그런 여자 바로 내가 요즘여자 여자라는 이유하나만으로 모든 것을 참고 살아가지만 그게 여자의 일생이라면 무엇으로 보상받나~ 당신이 내게 무심코 던져버린 그 한마디에 웃고 우는 여자 웃고 우는 여자 요즘 여자랍니다. ㅡ간 주 ㅡ 착한 남자 나쁜 남자 따로 있나 여자하기 나름이지 요즘남잔 행복한 가정 변함없이 지켜주는 바로 내가 요즘 남자 일만 하는 남자가 어디있나 꿈이 없는 남자가 어디있나 당신의 사랑 먹고사는 그런 남자 바로 내가 요즘 남자 남자라는 이유 하나만으로 세상일에 &#51922;겨 살아가지만 그게 남자의 일생이라면 무엇으로 보상받나 당신이 내게 무심코 던져 버린 그 한마디에 용기없는남자 용기없는 남자 요즘남자랍니다 당신이 내게 무심코 던져버린 그 한마디에 웃고 우는 여자 웃고 우는 여자 요즘 여자랍니다. 요즘여자랍니다 rmaql81 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 날 버리지 말란 말야 네가 어디에 있든지 다시내게 올꺼라면 후회해(후-예) 일년이 지나버린 후에- 난 알게됐어 날 속여 왔던걸- 다른 여잘 만난거니 나를 만나는 동안에 너의 맘이 변했나봐 이젠 내게 이럴수 있는지 믿을수없어 사실을 말해줘 Some Time 비 내리는 날-엔 넌 나의 우산이 되주던- 그 좋던 네가 왜 아픔이 되어 날 어지럽게 해 - 우 You're my love You're my life 내가슴에 사랑의 잔비를 You're my love, You're my life 내게 내려줘 You're my love You're my life 나를 떠나버린 빈자리에 너를 기다리고 있을꺼야 그 길로 나를 떠나버린 후에 수많은 방황을 했고 다른 사람을 만났어(후-예) 우연히 너를 만난다면 혼자길바래 이젠 용서할게 긴 기나긴 기억속엔 우리 사랑이 남았고 나 없이 넌 살 수 없어 이젠 다시 사랑할 수 있게 내 공간으로 지금 돌아와줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느날 우연히 그 사람 본 순간. 다리에 힘이 풀려 주저앉고 말았지. 그 토록 애가 타게 찾아 헤맨 나의 이상형.. (one, two, three, four) 왜 하필 이제야 내 앞에 나타나게 된거야.(아~) 그토록 애타게 찾아 헤맬때는 없더니(어디서 무얼 했어) 혼자가 힘들어 곁에 있던 여자 친구가 (아~) 이제는 사랑이 되 버렸잖아 운명같은 여잘 만났어 이제 나를 떠나 달라고 그녀에게 말해 버리면 보나마나 망가 질텐데. 그렇다고 그애 때문에 그녈 다시 볼 수 없게 돼 버리면 나도 역시 망가 질것 뻔한데..(이야이야이야이야) 정말 답답해 짜증이나 어떡해야해 둘 다 내 곁에 있을 수는 없는 거잖아 정말 화가나 그 누구도 버릴 수 없어 차라리 이럴땐 남자가 되고 싶어 나도 아 햄릿처럼 지금 죽는 거냐? 사는 거냐? 이것이 문제라면 차라리 나을지 몰라.( 이얼싼스 ) 세상에 누구도 나보다 바쁜사람 없을걸 동시의 두 여자 만난다는 것이 이렇게 힘든 줄 몰랐었어 어쨌든 그때는 여자 복이 터진 것처럼 행복한 나날을 보냈던거야 한번 받던 영화 또 보고, 했던 얘기 다시 또하고, 저녁 식사 두번 했더니 왜 이렇게 헷갈리던지 같은 편지 적어 보냈어 며칠 후에 날 벼락이 떨어졌어 겉과 속에 이름 틀렸었나봐.( 이야이야이야이야 ) 정말 답답해 짜증이나 어떡해야해 둘다 똑같은 사랑할 수는 없는 거잖아 정말 이러다 둘다 모두 놓칠 것 같아 차라리 이럴땐 남자가 되고 싶어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 보내고 돌아오는길 이제는 끝인걸 알아 나의 <U+FFFD>晝凋응<U+FFFD> 바라보던 널 잊을수 없겠지 눈물 흘리며 돌아오라는 너의 마지막 그말을 그저외면하며 돌아섰던 난 더욱 슬펐어 하지만 사랑 했잖아 잡을수 없는 현실이 미울 뿐이야 괜찮아 아파해선 안돼 나의 모든걸 주었으니 사랑해 널 죽는 날까지 내마음 언제나 너 하나뿐인걸 너도 알고 있잖아 사랑해 이별까지도 널위해서라면 더이상 사랑받지 못해도 지켜줄께 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제 말할께 소리치지마 더욱 초라해진 내가 싫어 같은 생각에 많은 한숨들 너무 눈칠 보며 살아왔어 내가 말할께 그 모든걸 터져버릴 것만 같은 기분 짙은 화장을 지워버리게 자유롭게 나를 내버려둬 내 마음을 열어둘께 너무 어렵지는 않게 어디라도 날아갈래 바람처럼 자유롭게 혼자되면 나 맨발로 걸어도 그래 이런 게 자유 평화롭게 해 내 가슴이 뛰어 눈물이 나도록 사랑으로 난 자유롭게 내가 말할께 그 모든걸 터져버릴 것만 같은 기분 짙은 화장을 지워버리게 자유롭게 나를 내버려둬 내 마음을 열어둘께 너무 어렵지는 않게 어디라도 날아갈래 바람처럼 자유롭게 혼자되면 나 맨발로 걸어도 그래 이런 게 자유 평화롭게 해 내 가슴이 뛰어 눈물이 나도록 사랑으로 난 자유롭게 sopia29 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 쉽진 않았을꺼야 내게 돌아오기가 아무 의미조차 없었지 니가 없는 세상은 거리에서 니가 아닌걸 알면서 조금이라도 너와 닮은 얼굴을 마주치면 가슴 아팠지 니가 떠난 뒤에야 나 알게 되었어 니가 있어야만 나의 삶이 완전해 진다고 내 가슴 가득히 이렇게 다시 돌아올 너를 지킬께 이세상 끝까지 내 가슴가득히 안긴 니 머리 위에 떨어질 나의 눈물에 의미는 영원한 사랑 니가 있어야만 나의 삶이 완전해질수 있다고 너를 잊으려 앴던 어설픈 나의 다짐 이제 추억처럼 너에게 얘기 해줄수 있어 어떤 술취한밤에 미운 너에게 한마디하려 밤하늘에 니이름 외치려다 울고 말았지 니가 떠난 뒤에야 나 알게 되었어 니가 있어야만 나의 삶이 완전해 진다고 내 가슴 가득히 이렇게 다시 돌아올 너를 지킬께 이세상 끝까지 내 가슴가득히 안긴 니 머리 위에 떨어질 나의 눈물에 의미는 영원한 사랑 니가 있어야만 나의 삶이 완전해질수 있다고 너~ 떠난 뒤에야 나 알게되었어~ 니가 있어야만 나의 삶이 완전해질 수 있다고 내 가슴 가득히 이렇게 다시 돌아올 너를 지킬께 이세상끝까지 내 가슴가득히 안긴 니머리위에~~~ 떨어질 나의 눈물의 의~미는 영원한사랑 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저바다가 내길을 막겠어 저산이 내갈길을 막겠어 그아무리 험한산도 아무리 험한 바다도 그댈 찾는 나를 막을 수는 없어 그대어딨나요 어디로 사라졌나요 그대어딨나요 내가찾고있어요 끊어진 희망을 내가 찾고있나요 하지만 포기할수는 없어요 저바다가 내길을 막겠어 저산이 내갈길을 막겠어 그아무리 험한산도 아무리 험한 바다도 그댈 찾는 나를 막을 수는 없어 저바다 건너면 그대가 있나요 이산을 넘으면 그댈 볼수있나요 그대어딨나요 내가 가고있어요 나를 막을수는 없어요 저바다가 내길을 막겠어 저산이 내갈길을 막겠어 그아무리 험한 산도 아무리 험한 바다도 그댈 찾는 나를 막을 수는 없어 난 찾을꺼예요 난 언제까지나요 그댈 내품에 다시 안을때까지 저바다가 내길을 막겠어 저산이 내갈길을 막겠어 그아무리 험한산도 아무리 험한 바다도 그댈찾는 나를 막을수는 없어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제 만났었는지 이제는 헤어져야 하네 얼굴은 밝지만 우리 젖은 눈빛으로 애써 웃음 지으네 세월이 지나면 혹 우리 추억 잊혀질까봐 근심스런 얼굴로 서로 한 번 웃어보곤 이내 고개 숙이내 * 우리의 꿈도 언젠가는 떠나가겠지 세월이 지나면 힘들기만한 나의 나날들이 살아온 만큼 다시 흐를 때 문득 뒤돌아 보겠지 바래져 가는 나의 꿈을 찾으려 했을때 생각하겠지 어린시절 함께 했던 우리들의 추억들을 (그 어린날들을) 흐뭇한 웃음을 지으며 라라 - 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *많은 시간이 흘러도 변하지 않는 다른 믿음을 간직해줘 넌 기억해 이 노래처럼 아주 조심스럽게 너에게 건네 주고 싶은 말이 하나 있어 비록 비밀얘기는 아니지만 편안한 눈빛으로 우정어린 내 이야기에 귀를 기울여줘 너의 맘의 창문을 살짝 열고 비록 눈에 보이지는 않지만 또한 소릴내지도 않지만 은은하게 스며들어 누구에게나 전해지는 향기처럼 진실도 그런것과 *반복 때로는 진실같은 거짓말들이 너의 삶을 속인다고 해도 흐려진 하늘을 보면 구름뒤엔 가려진 햇살이 있음을 알 수 있는 것처럼 *반복 또 많은 시련들 속에서 견딜 수 있는 오직 하나의 의미라는 걸 잊지마 이 노래처럼 내 마음처럼 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 웃지 못할사건 또 잊지못할 사건 나 평생후회할뻔 했던 사랑 다시 찾은 얘기 여자들의 질투 오뉴월에 서리 아 근데 남자들도 만만치가않아 어느날 우연히 새빨간 외제차거기서 내리는 너를 보았어 하늘이 노래지고 빙글빙글 돌았어 그런게 아니야 오해는 말라고 말하려 했는데 그 순간 너는 엄청난 실수 내앞에서 해버린거야 이럴수가 니 곁에있던 나의 가장 친한내친구 입술에 키스하는 너를 보고 말았어 내앞에서 어떡해 니가 이럴수있어?(나원참 기가막혀) 내가 정말 너아닌 사람 만난다해도(오히려 니가 더해) 우리 사이 그보다 심한오해있어도(오해는 무슨오해) 이게 뭐야 끝장난거야 넌 펑펑 울며 갔고 멍하게 서있는데 뭐가 번쩍 앞이 깜깜 새가 날고 별이보여 입술을 뺏긴 니 친구 힘차게 내 빰따귀한대 뭔가 잘못되도 크게 잘못됐어 불티나게 삐삐 날 찾는다고 쳤지 또 사정없이 우리집에 전화해도 소용없어 내가 당한만큼 너도 당해야해 니가했던 키스 나도 해낼꺼야 어느날 우연히 클럽에 갔던날 거기서 없어진 너를 찾았어 하지만 너에 곁엔 낯선 남자있었어 얼마나 힘들게 기다려 왔는지 이순간을 위해 너 보고있니? 이 남자 품에 안겨 행복한 내 모습을 어이없이 이런 날 보다 화가나서 내게로 오던 그순간 이 남자에 입에 키스를했어 이런다고 나에게 니가 욕할수있어?(나원참 기가막혀) 너도 내게 그랬으면서 나는 왜 안돼?(제발 좀 정신차려) 그때 내가 어떤지 너도 느껴봐야해(제발 좀 이러지마) 너를 정말 사랑하니까 내앞에서 어떡해 니가 이럴수있어?(나원참 기가막혀) 세상에서 너하나만은 믿어왔는데(그래서 그랬었지) 그런 니가 나아닌 다른 사랑 한다니(누가 할 소릴하냐?) 이젠 정말 살수가 없어 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너 의 목 소 리 가 들 려 너 의 목 소 리 가 들 려 너 의 목 소 리 가 들 려 너 의 목 소 리 가 들 려 아 무 리 애 를 쓰 고 막 아 보 려 하 는 데 도 아 무 리 애 를 쓰 고 막 아 보 려 하 는 데 도 너 의 목 소 리 가 들 려 너 의 목 소 리 가 들 려 아 무 리 애 를 쓰 고 막 아 보 려 하 는 데 도 아 무 리 애 를 쓰 고 막 아 보 려 해 도 너 의 목 소 리 가 들 려 너 의 목 소 리 가 들 려 아 무 리 애 를 쓰 고 막 아 보 려 하 는 데 도 아 무 리 애 를 쓰 고 막 아 보 려 해 도 너 의 목 소 리 가 들 려 너 의 목 소 리 가 들 려 너 의 목 소 리 너 의 목 소 리 너 의 목 소 리 가 들 려 너 의 목 소 리 너 의 목 소 리 너 의 목 소 리 가 들 려 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 말할 거예요 이제 우리 결혼해요 그럼 늦은 저녁 헤어지며 아쉬워하는 그런 일은 없을 거예요 나도 모르게 겁이 나요 꼭 붙들어줘 같이 처음부터 시작해요 우리의 시간 나는 당신을 믿을께요 그대에게 나 반한것 같아 말은 안했지만 너무 멋저 보여요 그대에게 나 반한것 같아 말한 뒤에라도 후회하지 않을께요 두근 거려요 마음으로 안아줘요 같이 살아가면서 부딛히고 힘들겠죠 걱정 말아요 잘 할께요 그대에게 나 반한반한것 같아 말은 안했지만 너무 멋저 보여요 그대에게 나 반한것 같아 말한 뒤에라도 후회하지 않을께요 말할 거예요 이제 우리 결혼해요 그럼 늦은 저녁 헤어지며 아쉬워하는 그런 일은 없을 거예요 그대에게 나 반한것 같아 말은 안했지만 너무 멋저 보여요 그대에게 나 반한것 같아 말한 뒤에라도 후회하지 않을께요 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사실은 오늘 너와의 만남을 정리하고 싶어 널 만날거야 이런 날 이해해 어렵게 맘 정한거라 네게 말할거지만 사실 오늘 아침에 그냥 나 생각한거야 햇살에 일어나 보니 너무나 눈부셔 모든 게 다 변한거야 널 향한 마음도 그렇지만 널 사랑 않는게 아냐 이제는 나를 변화시킬테니까 너 몰래몰래몰래 다른 여자들과 비교 비교했지 자꾸만 깨어지는 환상 속에 혼자서 울고 있는 초라하게 갇혀버린 나를 보았어 널 떠날꺼야 음 널 떠날꺼야 음 하지만 아직까지 사랑하는걸 그래 그렇지만 내 맘 속에 너를 잊어갈거야 머리 위로 비친 내 하늘 바라다보며 널 향한 마음을 이제는 굳혔지만 왠일인지 네게 더 다가갈수록 우린 같은 하늘 아래 서있었지 단지 널 사랑해 이렇게 말했지 이제껏 준비했던 많은 말을 뒤로한 채 언제나 니 옆에 있을게 이렇게 약속을 하겠어 저 하늘을 바라다보며 내게 하늘이 열려 있어 그래 그래 너는 내 앞에서 있고 그래 다른 연인들은 키스를 해 하지만 항상 나는 너의 뒤에 있어야만 해 이제 그만해 음 나도 남잔데 음 내 마음 너도 알고 있는걸 알아 그래 이제 나도 지쳐서 하늘만 바라볼 수 밖에 햇살에 일어나 보니 너무나 눈부셔 모든 게 다 변한거야 널 향한 마음도 그렇지만 널 사랑않는게 아냐 이제는 나를 변화시킬테니까 머리 위로 비친 내 하늘 바라다보며 널 향한 마음을 이제는 굳혔지만 왠일인지 네게 더 다가갈수록 우린 같은 하늘 아래 서있었지 단지 널 사랑해 이렇게 말했지 이제껏 준비했던 많은 말을 뒤로한 채 언제나 니 옆에 있을게 이렇게 약속을 하겠어 저 하늘을 바라보며 한 번 더 한 번 더 말했지 이제껏 준비했던 많은 말을 뒤로한 채 언제나 니 옆에 있을게 다신 너 혼자 아냐 너의 곁엔 내가 있잖아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한번만 안아주세요 마지막 밤이잖아요 이렇게 헝클어놓은 내맘을 달래주세요 한번만 안아주세요 마지막 부탁이예요 이렇게 그대 그냥 가버리시면 다신 볼 수 없잖아요 그래 날 잊어 나를 모두 잊어 기억에 매달려도 소용없어 잊어 비오는 거리에서 가끔 우산없이 흠뻑 젖고 싶은 마음 으로 잊어 이렇게 생각해버려 나보다 더 아름다운 사랑을 만나기 위해서 잠시 스쳐간 인연이라고 그래 나역시 그리쉽 진 않겠지 나를 사랑해선 안돼 추억해도 안돼 우연이라해 도 다시봐선 안돼 니 속에 담겨진 내 모든 기억들을 모조 리 꺼내버려봐 그동안의 사랑은 믿어줘 하지만 더 이상은 안돼 이렇게는 안돼 차라리 혼자되는 아픔을 선택해 촛불은 켜지 말아요 이대로 그냥 있어요 그대의 슬픈 눈빛은 볼수가 없으니까요 아무말 하지 말아요 상처가 될테니까요 혹시나 그대 음성 떨리신다면 보내드릴 수 없으니 불을 꺼줘 어둠속에 있게 가슴속에 우리 추억 꺼내놓으면 이 어둠에 다시는 찾을수 없게 들켜버린 눈물도 싫으니까 그대 모습과 그대 목소리 이제 희미하게 지워져 여기 어둠 속에 아주 멀리 그댈 멀리 보낼 수 있을것 같아 새벽이 오려나 봐요 커튼을 열지 말아요 눈부신 빛이 싫어요 두려워질 테니까요 미안해 하지말아요 행복한 사랑하세요 그렇게 어렵지는 않을거예요 나하나 잊는다는건 한번만 안아주세요 또다른 아침이예요 이렇게 헝클어놓은 내맘을 달래주세요 미안해 하지말아요 행복한 사랑하세요 그렇게 어렵지는 않을거예요 나하난 잊는다는건 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 니가 마른 여잘 좋아한다 해서 힘든 다이어트 참아왔는데 니가 긴 생머리를 좋아 한다고 해서 여태껏 길러왔는데 니가 남자많은 여잔 싫다 해서 누가 말 붙여도 외면했는데 니가 잘 노는 여잘 싫어 한다고 해서 그 좋은 나이트도 안가 헌데 그러면 뭘해 아무소용없잖아 그러는동안 네게 애인이 생겨버린 걸 난 울고 있지만 그래도 너를 단념할수가 없어 oh baby 땅끝 땅끝도 하늘 별끝 별끝도 난 너를 따라갈 준비 돼있어 내게와 가까운 곳에 이렇게 니가 원하던 너만을 위한 그런 여자 있잖아 땅 만큼 만큼만 아니 더큰 더큰 정 너에게 해줄사람 있으면 찾아봐 내게와 나의곁으로 이세상 끝날때까지 난 기다릴거야 니가 야한 여잘 좋아한다 해서 그런 스타일의 옷만 샀는데 니가 애교많은 걸 좋아 한다고 해서 날마다 연습했는데 니가 수다많은 여잔 싫다 해서 그저 조신하게 지내왔는데 니가 머리 빈 여잘 싫어 한다고해서 그 좋은 드라마도 안봐 헌데 그러면 뭘해 아무소용없잖아 그러는동안 네게 애인이 생겨버린 걸 난 울고 있지만 그래도 너를 단념할수가 없어 oh baby 땅끝 땅끝도 하늘 별끝 별끝도 난 너를 따라갈 준비 돼있어 내게와 가까운 곳에 이렇게 니가 원하던 너만을 위한 그런 여자 있잖아 땅 만큼 만큼만 아니 더큰 더큰 정 너에게 해줄사람 있으면 찾아봐 돌아와 나의곁으로 이세상 끝날때까지 난 기다릴거야 내 펑크펑크난 가슴 쇼크쇼크야 왜 내게 이런 슬픔을 주는지 너만이 나의눈물을 멈추게 할수가 있어 내곁으로 와줘 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Ah rise up Do not mess around the time is up Gotto scream now who can mess with six not with this mix Booh watch this Ah rise up Do not mess around the time is up Gotto scream now who can mess with six not with this mix Booh watch this 아리 아리 아리요 스리스리예 아주아주아주 먼 길을 왔네 아리 아리 아리 공부 고개를 오늘도 넘어간다 음악 미술은 저리 미뤄두고 국, 영, 수를 우선으로 해야 아리 아리 아리 인정받고 일류 대학으로 간다 소리가 나지 않는 전화처럼 난 아무 표현 없이 세상을 살아가고 있다 학교종이 땡 하고 울리면서 우리들의 전쟁은 다시 시작된다 모두의 친구는 모두의 적 모두가 서로 모두 밟으려고 발버둥을 친다 이렇게 싸우다가 누가 살아남나 가엾게 뒤로 쳐진 자는 이젠 뭔가? Ah rise up Do not mess around the time is up Gotto scream now who can mess with six not with this mix Booh watch this Ah rise up Do not mess around the time is up Gotto scream now who can mess with six not with this mix Booh watch this 왜 내가 알고 싶은 사실들은 학교에서 배울 수가 없나 (없냐) 내가 수학시간 공부했던 방정식들이 어떤 도움이 되나 만일 영어 시험에서 백점 맞는다고 아메리칸 맨과 말이 통하나 우릴 가르치는 선생님은 그렇게 하나? 나는 모르겠다 알고 싶은 것이 많다 어디서 무얼 하다 이제 돌아와 아직도 숙제 안하고 나중에 넌 뭐할래? 어기적 거리다가 남들 다 갈 때 너 혼자 인생 망치고 낙오자 돼 뭐할래? 오늘도 난 아주 변함없이 창살없는 감옥에서 살다 (살다) 잠이 든다 (든다) 꿈속에서 난 새가 된다 하늘을 향해 자유롭게 날아간다 어느새 나타난 우리 부모님과 선생님이 나를 향해 총을 쏜다 예~ 깜짝놀라며 나는 떨어진다 그리고는 땀에 절어 잠을 깬다 중간고사 (나 한 번 잡아봐라) 기말고사 (화나면 잡아봐라) 내신 성적 (화나면 이겨봐라) 수능시험 (내가 일등이야) 딴 생각들은 집어치워 (그저 시키는대로만 달달 외워라) 난 컴퓨터가 될 거야 (이러다 미쳐버리고 말 거야) Ah rise up Do not mess around the time is up Gotto scream now who can mess with six not with this mix Booh watch this Ah rise up Do not mess around the time is up Gotto scream now who can mess with six not with this mix Booh watch this 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 와우!! 여름이다 이게 뭐야 이 여름에 방 안에만 쳐박혀 있어 안되겠어 우리 그냥 이쯤에서 헤어져 버려 내 품에서 흘린 눈물 너만큼 나 힘이 들었어 잃어버린 너의 미소 찾을 수 없을까? 안녕하고 돌아서는 그건 아니잖아 사랑을 위한 여행을 하자 바닷가로 빨리 떠나자 야야야야 바다로 그동안의 아픔들 그 속에 모두 버리게 이게 아니야 우리 사랑했잖아 이젠 다시 눈물 없는 사랑으로 만들어봐 사랑하는 연인들이 바닷가를 걷고 난 쓸쓸히 바닷가를 혼자 걸어갈 때 앗 나처럼 혼자 걷는 여잘 보게 됐고 난 그 뒤를 하염없이 쫓아가게 됐어 어딜 갔어 이 밤중에 도대체가 이해가 안 돼 여기까지 여행 와서 나만 혼자 내버려두니 해변에서 만난 여인 많은 얘길 들려주었지 잃어버린 사랑으로 여기에 왔다고 돌아가면 나 역시도 혼자될 거라고 새벽이 오는 바다에 앉아 얘길 했지 해변의 여인 야야야야 그녀와 떠오르는 태양을 우리는 함께 본거야 기다리지 마 이제서야 만났어 이제 다시 이별 없는 사랑으로 만들 거야 해변의 여인 너와 함께 다시 돌아가는 길에 보았지 예전의 그녀 멋진 자동차에 어떤 남자가 함께 있는 걸 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한번도 난 너를 잊어본적 없어 오직그대만을 생각했는걸 그런 너는 뭐야 날 잊었던 거야 지금 내 눈에선 눈물이 흘러 배신감 느껴 널 찾아갈까 생각했어 난 난 잘 모르겠어 이 세상이 돌고있는 지금 내 눈에는 너밖에 뭐지 할말이 없어 갈 수도 없어 눈물도 없어 느낌도 없어 네 앞에 서 있는 날 바라봐 이렇게 널 위해 살아있는 날 약속된 시간이 왔어요 그대 앞에 있어요 두려움에 울고 있지만 눈물을 닦아주었어요 그때 내 손잡았죠 일어날거야 함께 해준 그대에게 행복을 눈감고 그댈 그려요 맘속 그댈 찾았죠 나를 밝혀주는 빛이 보여 영원한 행복을 놓칠 순 없죠 그대 나 보이나요 나를 불러줘요 그대곁에 있을꺼야 너를 사랑해 함께해요 그대와 영원히 한번도 난 너를(너를) 잊어 본적 없어(없어) 오직 그대만을 생각했는걸(몰라 몰라) 그런 너는 뭐야(뭐야) 날 잊었던 거야(거야) 지금 내 눈에선 눈물이 흘러 배신감 느껴 약속된 시간이 왔어요 그대 앞에 있어요 두려움에 울고 있지만 눈물을 닦아주었어요 그때 내 손잡았죠 일어날거야 함께 해준 그대에게 행복을 눈감고 그댈 그려요 맘속 그댈 찾았죠 나를 밝혀주는 빛이 보여 영원한 행복을 놓칠 순 없죠 그대 나 보이나요 나를 불러줘요 그대곁에 있을꺼야 너를 사랑해 함께해요 그대와 영원히 눈감고 그댈 그려요 맘속 그댈 찾았죠 나를 밝혀주는 빛이 보여 영원한 행복을 놓칠 순 없죠 그대 나 보이나요 나를 불러줘요 언제라도 그대 마음을 열어 보아요 앞엔 내가 있어요 나를 불러줘요 그대 곁에 있을꺼야 너를 사랑해 함께해요 그대와 영원히 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왜 나를 포기했는지 이제 알았어 정말 나 보다 예전 그녀가 더 쉬웠겠지 너는 그녀를 니가 정리했다고 말 할때 한번쯤 널 의심했다면 오늘의 이런 실패는 없었을거야 흔들리지마 너밖에 없어 니 얘기 거짓말이라도 난 생생한데 나 몰래 지금껏 그녀를 만난거야 이젠 필요없어 모두 잊어줄게 천사표 이별은 없잖아 너만을 기다리는 인형은 아냐 어차피 넌 나를 사랑하지 않아 차라리 잘 된거야 이별은 현명한 선택이었어 니 수첩속에 그녀 사진을 봤을때 한번쯤 널 의심했다면 오늘의 이런 실패는 없었을 거야 미안해하며 돌려 준다던 니 얘기 거짓말이라도 난 생생한데 나몰래 지금껏 그녀를 만난거야 이젠 필요없어 모두 잊어줄게 천사표 이별은 없잖아 너만을 기다리는 인형은 아냐 어차피 넌 나를 사랑하지 않아 차라리 잘 된거야 이별은 현명한 선택이었어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하염없이 내리던 하얀 눈에 가려져 이젠 두 번 다시 볼 수 없는 네 뒷모습 난 그렇게 선 채로 얼어붙어 갔지만 오직 널 향한 나의 마음만은 따뜻했어 니가 내게서 조금씩 멀어져 가고 있다는 걸 느낄 때 그때는 이미 가을도 멀리 지나 버리고 난 후야 내가 장식하고 싶던 아름다운 추억 너와 함께 보내려던 이 겨울을 그냥 너를 위해 샀던 선물들과 함께 모두 버려질 수밖에 없었지 너를 만나려고 무척 많이 시도했지 결국 너의 집앞에서 나는 너를 기다렸지 빨간 스포츠카에서 너와 함께 내리던 왠 남자를 보고 나는 깨달았지 그토록 애원하며 매달리던 나를 너무나도 많이 많이 사랑했던 나를 이젠 잊고 싶어서 그랬는지 저랬는지 나를 멀리했던 너 이제는 돌아와 기다린 내게로 돌아와 눈처럼 모든 걸 덮어 줄 꺼야 내게 돌아와 줘 내 곁에 있어 줘 쓸쓸한 이 겨울 동안만 차가운 내 눈물 멈출 수 있게 내게 머물러 줘 쌓인 눈이 녹아도 또 새해가 밝아도 나의 혼자뿐인 겨울은 계속됐어 수많은 밤 지나고 이 계절이 바뀌어도 내 맘은 늘 겨울인걸 모르겠니 늦은 밤 너 그럽고 돈 많아 보이는 새 남자 친구와 너의 집앞에서 다정스럽게도 Good Night Kiss를 나누던 모습 나의 눈물과 하얀 눈송이와 함께 점점 더 멀어지고 있어 그러나 이건 이별이라 생각하지 않아 다시 내게로 돌아와 줘요 너와 사랑을 하고 헤어지게 됐어 하지만 누가 뭐라 해도 생각나게 되는걸 다시 한번 만났으면 좋겠다 예전처럼 그댈 한번 만나 보고 싶다 YOU&me 지금 멀리 있다 해도 그건 잠시 너의 외도라고 생각해 여자들은 눈이 내리면 누군가를 만나고 싶어하니까 이제는 돌아와 기다린 내게로 돌아와 눈처럼 모든 걸 덮어 줄꺼야 내게 돌아와 줘 내 곁에 있어줘 쓸쓸한 이 겨울 동안만 차가운 내 눈물 멈출 수 있게 내게 머물러 줘 멀리 있는 너에게 내 맘 털어놓지만 마음 한구석엔 여전히 허전했어 외로움을 달래 줄 그런 여자 어디 없나 남아 있는 이 겨울이 따뜻하게 eunhwa0808 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제 다시 내게 다가서려 해도 모든걸 잊었다는 것을 알아 나에게 조차 감추려던 너의 아픔 이제는 내가 감추려고 하네 이제 다시 내게 다가서려 해도 모든걸 잊었다는 것을 알아 나에게조차 감추려던 너의 아픔 이제는 내가 감추려고 하네 슬픈듯 울며 떠날 내 모습마저 이제는 잊어야 할 모습인걸 이젠 더이상 변할것이 없다해도 그렇게 슬프게 울지는 않을거야 깨끗이 잊어갈 수 있다고 생각했었니 나를 봐 나 지금도 행복해 보일까 천만에 그렇지 않았어 지친하루 힘든하루 잊길 원했고 내가 널 원했고 둘이 원했고 내가 원했고 떠나갔던 너 그렇지만 돌아오지 않았어 네게 용서를 빌며 다시 널 찾곤 했어 너의 자존심을 위해 내 자신을 버린채 쉽게 웃으며 널 잊어 가겠지 이제 널위한 눈물도 없으니 이런 날 도와줘 널 잊어 가도록 다시는 너를 찾지않아 나 쉽게 웃으며 널 잊어 가겠지 내게 남겨진 기쁨들 속에서 이런 날 용서해 약해 지진 않을게 니가 편안히 갈수있게 슬픈듯 울며 떠날 내 모습마저 이제는 잊어야 할 모습인걸 이젠 더이상 변할것이 없다해도 그렇게 슬프게 울지는 않을거야 쉽게 웃으며 널 잊어 가겠지 이제 널위한 눈물도 없으니 이런 날 도와줘 널잊어 가도록 다시는 너를 찾지않아 나 쉽게 웃으며 널 잊어 가겠지 내게 남겨진 기쁨들 속에서 이런 날 용서해 약해 지진 않을게 니가 편안히 갈수있게 이제 다시 내게 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 여기 숨쉬는 이 시간은 나를 어데로 데려갈까 많은 기쁨과 한숨들이 뒤섞인 이 곳에서 three four 랄라 랄랄라 랄랄라라 랄라라 랄랄라 랄랄라라 랄라 랄랄라 랄랄라라 라라라라 라라라 그대와 우린 모두 우 기쁜 미래를 향해 랄라 랄랄라 랄랄라라 랄라라 랄랄라 랄랄라라 라랄라 라라라라라 라라라라라 나 그대 우린 모두 내가 힘들던 그 모든 기억이 아직 남아 있는 가슴에 따뜻하게 피어나는 느낌이 있어 내가 바라는 그 모든 꿈들이 전부 이뤄질 수 없어도 가장 넓고 깊은 사랑 지금 내 안에 있어 나의 이 마음 영원히 갖고 싶어 모두 함께 나누며 three four 여기 숨쉬는 이 시간은 나를 어데로 데려갈까 많은 기쁨과 한숨들이 뒤섞인 이 곳에서 그대와 우리 모두 우 기쁜 미래를 향해 사랑만으로 늘 가득한 그런 내일로 가고 싶어 서로가 함께 영원히 행복하도록 나 그대 우린 모두 아파한 시간만큼 기쁨을 만들어 가요 나의 그 모든 눈물들 만큼 사랑을 만들어가요 Big up 오 서로 아껴주는 마음을 기억하며 우리가 만들어 가요 three four 여기 숨쉬는 이시간은 나를 어데로 데려갈까 많은 기쁨과 한숨들이 뒤섞인 이 곳에서 그대와 우리 모두 우 기쁜 미래를 향해 사랑만으로 늘 가득한 그런 내일로 가고 싶어 서로가 함께 영원히 행복하도록 나 그대 우리모두 거친 파도의 바다처럼 때론 아픔도 왔었지만 슬픈 바다를 감싸주던 넌 하늘과 같았어 사랑만으로 늘 가득한 밝은 미래로 가고 싶어 서로가 함께 영원히 행복하도록 나 그대 우리 모두 모두가 함께 여기서 만들어 가요 나 그대 우리 모두 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 7년을 만났죠 아무도 우리가 이렇게 쉽게 이별 할 줄은 몰랐죠 그래도 우리는 헤어져 버렸죠 긴 시간 쌓아왔던 기억을 남긴 채 우린 어쩜 너무 어린 나이에 서로를 만나 기댔는지 몰라 변해가는 우리 모습들을 감당하기 어려웠는지도 이별하면 아프다고 하던데 그런 것도 느낄 수가 없었죠 그저 그냥 그런가봐 하며 담담했는데 울었죠 우우우 시간이 가면서 내게 준 아쉬움에 그리움에 내 뜻과는 다른 나의 맘을 보면서 처음엔 친구로 다음에는 연인 사이로 헤어지면 가까스로 친구 사이라는 그 말 정말 맞는데 그 후로 3년을 보내는 동안에도 가끔씩 서로에게 연락을 했었죠 다른 한 사람을 만나 또 다시 사랑하게 되었으면서도 난 슬플 때면 항상 전활 걸어 소리 없이 눈물만 흘리고 너도 좋은 사람 만나야 된다 마음에도 없는 말을 하면서 아직 나를 좋아하나 괜히 돌려 말했죠 알아요 우우우 서로 가장 순수했었던 그때 그런 사랑 다시 할 수 없다는 걸 추억으로 남을 뿐 가끔씩 차가운 그앨 느낄 때도 있어요 하지만 이제는 아무것도 요구할 수 없다는 걸 잘 알죠 나 이제 결혼해 그 애의 말 듣고 한참을 아무 말도 할 수가 없었죠 그리곤 울었죠 그 애 마지막 말 사랑해 듣고 싶던 그 한마디 때문에 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 TV 보기 전자 오락하기 미성년자는 못 보는 영화보기 어른 손잡고 어딜 갈꺼야 넌 해! 커버린 나는 싫어 제발 원하는 대로 나가려고 했었던 어디쯤에도 오지마라 경고는 하지마 이런 말 안 들었으면 그만해 이 세상 모든것 들이 다 반대가 된다면 난 작은 어른이 되어서 얘기 할꺼야 bow wow~ 하고 싶은 것들 모두 네 마음대로야 넌 자유란 이름으로 살아도 돼 얼마나 좋을까 왜 이런 말 하지 않을까 내 이런 바람은 다 꿈인걸 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지나간 일을 난 오늘 생각해봤지 내겐 아름다웠던 기억들만 생각나 약속되었던 헤어짐을 알면서 너는 그토록 나를 사랑해 주었건만 그런 네곁을 난 오늘 훌쩍 떠나네 마지막 작별의 시간도 못 가진채 잊어버려 날 이젠 꿈결같던 시간이 영원할 듯 했지만 이제 남은건 항상 따뜻한 너와나의 깊은 마음만 널 바라보면 이젠 눈물만 흘러내려 할말이 없어 나는 말뿐이었어 가끔씩 훌쩍 너를 떠났었건만 항상 환한 미소로 나를 맞이했었지 다시 네곁을 난 오늘 훌쩍 떠나네 아직도 하지못한 말들을 남긴 채 용서해줘 날 이젠 꿈결같던 시간이 영원할듯 했지만 이제 남은건 항상 따뜻한 너와나의 깊은 마음만 잊어버려 날 이젠 꿈결같던 시간이.... 깊은 마음만 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *Goodbye 나의 사랑 애니 눈물은 이제 말아줘 널 떠나가는 이순간 고운 니 모습만 기억 할께 이젠 가야해 애니 지난날은 내겐 너무도 소중해 또다른 세상 그곳에서도 언제까지나 널 사랑할꺼야 늦은 병실을 밤새 지켜주며 바랜 내 얼굴 감싸며 간절한 맘에 기도해주던 널 잊을순 없어 **혼자서 남는다면 힘들겠지 추억조차 짐일꺼야 애니 언제까지 너를 지켜줄께 니가 날 사랑한 만큼 *Repeat **Repeat Goodbye 나의 사랑 애니 슬픔은 이제 접어둬 아름다웠던 지난 날 꿈같은 시간만 기억해 Goodbye 나의 사랑 애니 눈물은 이제 말해줘 널 떠나가는 이 순간 고운 니 모습만 기억할께 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 처음엔 넌 줄 알았지 모든 것이 닮아서 그런 나를 모르고 다가서는 그애를 상처 때문에 나는 피했지만 이제는 나도 모르게 그애와 가까워지고 흔들리는 마음은 점점 알수가 없어 두려움이 앞선 미안함 문득 너와 같이 있는 착각에 너의 이름을 불렀지 우연히 그애의 옆모습을 볼때면 왜 난 목이 메일까 저 하늘에서 긴잠을 잘 너이기에 I miss you I miss you 더욱 그리운데 이런 날 안타깝게 보고 있다면 내게 길을 가르쳐줘 내가 정말 좋아하나 너를 닮아서 사랑하나 흔들리는 마음은 점점 I miss you 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오오오- 오오오오오오오- 오오오- 오오오오오오오- 우린 6년전에 만났지 널 사랑하게 됐어 내 마음을 숨긴채 널 따랄 다녔었지 내 친구는 나를 위해 애썼고 마침내 내사랑을 3년만에 고백하게 됐어 처음 만났을 때 첫 눈에 반한다는 그 말을 그 때야 알게 되었어 눈이 부시도록 아름다워 너의 눈 빛 조차 쳐다 볼 수 없었어 너를 만나면 아무 말 못하고서 애매한 담배만 피웠고 너와 헤어지고 나서야 못 다한 말 들을 후회 했어 세월 흘러가서 3년 되던 날 나 얼마나 너를 사랑 하는지 그때서야 힘겨운 고백을 했어 아무 대답 없이 앉아만 있던 너 무슨 얘기라도 해주길 바랬어 한참 지난 후에 어렵게 꺼낸 말 너도 나를 좋아 한다는 그 말 나를 친구로써 좋아는 하지만 사랑 느낀 적은 없다고 영원히 좋은 친구로만 남아 사랑은 하지 말자고 그말 듣지마자 군대를 가버렸던 거야 친구에게 널 맡기고 내 자릴 비웠지 둘은 면회왔었고 그러나 내 친구와 약혼했고 나만 이제 혼자야 다행일지 몰라 이런 일들이 널 맡겨 논 가장 친한 친구가 네게 생긴 새로운 사랑 이란게 혹시 다른 남자 사랑을 했다면 다신 널 볼 수가 없을 테니까 가장 친한 친구 애인이 됐으니 니가 행복한 걸 볼 수 있잖아 친군 내 앞에서 미안해 하지만 나는 아무렇지 않은 걸 어차피 너의 곁에 남은 채로 너만을 사랑 할테니 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 누군가 지금 내 곁에서 내 이야길 들어줄 사람 음~ 보낸 후에 내가 한 여자를 사랑하고 또 이별한 슬픈 날들이 그래 난 언젠가 단 한번의 사랑 그녈 보냈지 언제까지라도 잊지 않을거야 그녀의 까만 눈을 기억해 촉촉한 그 빨간 입술도 갈색머리 향기도 작은 두 어깨 여린 떨림까지도 모두 기억하는 나인걸 그녀를 만약 꼭 한번만 다시 만날수가 있다면 음~ 나의 연인 그대 향한 나의 사랑 오해하고 미워한 지난 옛일들 나의 욕심이라 용서빌고 싶어 소유아닌 사랑 시린 겨울 하늘 그리움만 남아 그녀의 까만 눈을 기억해 촉촉한 그 빨간 입술도 갈색머리 향기도 작은 두 어깨 여린 떨림까지도 모두 기억하는 나인걸 얼마얼마나 소중한 그대 다시 돌아와줘 다시 지치게 하는 사랑은 않을거야 너를 보낸 나의 방황 그 외로움을 난 모두 이겨왔는데 다시 내게로 돌아와만 준다면 진짜 사랑 난 할 수 있어 sinmkyo 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Show.. show.. show.. show.. show.. Show 끝은 없는거야 지금 순간만 있는거야 난 주인공인 거야 세상이라는 무대위에 Show rule은 없는거야 내가 만들어 가는거야 난 할수있을 거야 언제까지나 내 주위를 스쳐간 그 누군가 말했지 우리 네 화려한 인생은 일막의 쇼와 같다고 커튼이 내려진 텅 빈 무대 뒷켠엔 오늘도 또 하루를 사는 내가 있는거야 날 지켜봐줘 넌 모르는 멋진 내 모습은 늘 가려졌던 거야 이제 너에게 보여줄께 Show 끝은 없는거야 지금 순간만 있는거야 난 주인공인 거야 세상이라는 무대위에 Show rule은 없는거야 내가 만들어 가는거야 난 할수 있을거야 언제까지나 너와 함께 귀 귀울여줘 너를 위해 부르던 노래는 늘 묻혀왔던 거야 이제 너에게 들려줄께 Show 끝은 없는거야 지금 순간만 있는거야 난 주인공인 거야 세상이라는 무대위에 Show rule은 없는거야 내가 만들어 가는거야 난 할수 있을 거야 언제까지나 영원히 Show 끝은 없는 거야 지금 순간만 있는거야 난 주인공인 거야 세상이라는 무대위에 Show rule은 없는 거야 내가 만들어 가는거야 난 할수 있을거야 언제까지나 너와 함께 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Let's twist Come on a people on your big Come on a people in the air You know you gotta Be your ware You gotta mope You gotta group U no dost crass Quai quai 바바바 Everybody dance 춤을 춰봐 모든 걸 잊고 세상 속에 답답했던 일 벗어버려 소리높여봐 고함을 질러버려 Everybody dance 세상살이 걱정하지마 음악 속에 몸을 맡긴 채 Twist king 예 가슴이 답답하면 우리처럼 춤을 춰봐 (신나게 추는 거야 비벼대고 흔들어 대고) 마룻바닥 비닐장판 운동화든 맨발이든 (상관 말고 추는 거야 리듬 속에 몸을 실어) 시원하게 바람을 맞았다면 나와 함께 춤을 춰 되는 일이 없다고 투덜투덜 대지 말고 춤을 춰 매일 지친 하루의 두려움 나를 힘겹게 할 때면 사랑하는 연인들의 입맞춤보다 더 짜릿한 춤을 춰봐 바바바 Everybody dance 춤을 춰봐 모든 걸 잊고 세상 속에 답답했던 일 벗어버려 소리높여봐 고함을 질러버려 Everybody dance 세상살이 걱정하지마 음악 속에 몸을 맡긴 채 Twist king 예 Come on a people on your big Come on a people in the air You know you gotta Be your ware You gotta mope You gotta group U no dost crass Quai quai 세상이 이리저리 꼬였다고 열받지마 (사랑이 떠났다고 슬퍼하고 노여워마) 나처럼 히프 허리 머리 모두 흔들어대고 (다 같이 좌로 우로 리듬 속에 몸을 실어) 길을 걷다 음악이 들려오면 무조건 춤을 춰 상관치마 난 이제 누가 뭐라 해도 춤을 출 거야 매일 지친 하루의 두려움 나를 힘겹게 할 때면 사랑하는 연인들의 입맞춤보다 더 짜릿한 춤을 춰봐 바바바 Everybody dance 춤을 춰봐 모든 걸 잊고 세상 속에 답답했던 일 벗어버려 소리높여봐 고함을 질러버려 Everybody dance 세상살이 걱정하지마 음악 속에 몸을 맡긴 채 Twist king 예 지금은 음악이 너무 작은 것 같아 볼륨을 찢어지게 높여줘 더덕더덕 붙어 있는 세상의 찌꺼기를 털어내고파 아름다운 세상 사랑 하고 싶어 나처럼 손뼉 치며 춤을 춰봐 또 다른 환상이 보여 가슴까지 시원한 춤 추는 거야 춤추는 우리 모두 다 Twist king 예 jonghyuk19 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 술에 취한 니 목소리 문득 생각났다던 그 말 슬픈 예감 가누면서 네게로 달려갔던 날 그 밤 희미한 두 눈으로 날 반기며 넌 말했지 헤어진 그를 위해선 남아있는 네 삶도 버릴 수 있다고 며칠 사이 야윈 널 달래고 집으로 돌아오면서 마지막까지도 하지 못한 말 혼자서 되뇌였었지 사랑한다는 마음으로도 가질 수 없는 사람이 있어 나를 봐 이렇게 곁에 있어도 널 갖지 못하잖아 눈물섞인 니 목소리 내가 필요하다던 그 말 그 것으로 족한거지 나 하나 힘이 된다면 네게 붉어진 두 눈으로 나를 보며 넌 물었지 사랑의 다른 이름은 아픔이라는 것을 알고 있느냐고 며칠 사이 야윈 널 달래고 집으로 돌아오면서 마지막까지도 하지 못한 말 혼자서 되뇌였었지 사랑한다는 마음으로도 가질 수 없는 사람이 있어 나를 봐 이렇게 곁에 있어도 널 갖지 못하잖아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 거울속에보이는 아름다운내모습~ 나 조차 눈을 땔수없어~~ 세상에 모든 꽃들이 나보다 더 고울까 난 정말 완벽한 여자예요~~ 때로는 날 보는 여자들의 질투어린 시선이~ 여리고 순수한 내마음을 아프게도 하지만 누가누가 알아줄 워~~~~ 혼자라는 외로움을~~~~ 음 나는 공주가 외로워~~~~~~~ 때로는 날 보는 여자들에~~ 질투어린 시선이~ 어리고 순수한 내마음을~~~~ 아프게도 하지만~~~~~~~ 누가누가 알아줄까~~ 오오오 혼자라는 외로움을 정말 나는 공주가 외로워~누가누가 알아줄까 워 혼자라는 외로움을 예쁜 나는 공주가 외로워 gumol 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 이대로 떠나 갈게요 그대 더 이상 슬퍼 말아요 내가 떠나가는 건 다시 돌아 올 수 있기에 그대여 날 용서해요 날 사랑하는 마음 알지만 잠시 나를 잊고 살아줘요 다시 또 태어나면 우린 만날 수 있을거야 믿어요 나의 그대여 기다리다 다른 사랑을 만나도 괜찮아 그대가 잠시 쉴수 있다면 하늘이여 너도 나를 보며 울고 있구나 난 이렇게도 웃고 있는데 그대가 힘이 들어 나를 잊어도 그댈 지켜 줄게요 언제까지나 영원히 날 사랑하는 마음 알지만 잠시 나를 잊고 살아줘요 다시 또 태어나면 우린 만날 수 있을거야 믿어요 나의 그대여 기다리다 다른 사랑을 만나도 괜찮아 그대가 잠시 쉴수 있다면 하늘이여 너도 나를 보며 울고 있구나 난 이렇게도 웃고 있는데 그대가 힘이 들어 나를 잊어도 그댈 지켜 줄게요 언제까지나 영원히 영원히 영원히 사랑해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한번쯤 우연히 만날것 같아 그때 그 길 서성이고 있어 왜 이리도 널 닮은 사람들 많은건지 서러운 웃음만 지어보네 우린 참 오랫동안 만나왔지 힘든 시간도 잘 견뎌냈어 헤어지는 사람들 소식에 안타까워 그들을 달래주던 우리 모습이 이젠 *인연이 아니겠지 우린 너무 다르다며 널 지우려 애써보지만 넌 할수있니? 힘들지 않게 아무일도 없었던 것처럼 아마 그렇지 않을꺼야 너도 그만큼 날 사랑했으니까 **돌아와줘 예전처럼 더이상 부담스러워 말고 누구보다 더 네게 익숙한 나의 품으로 와주렴 이제는 좀 더 포근할게 사람들은 내게 말해주었지 우리처럼 오랜 사일수록 작은일에 이별을 한다고 불안한듯 걱정스런 눈빛을 이제 다시 생각나 Repeat* ** fl102 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 반복된 하루 사는 일에 지칠때면 내게 말해요 항상 그대의 지쳐있는 마음에 조그만 위로 되줄께요 요즘 유행하는 영화 보고플땐 내게 말해요 내겐 그대의 작은 부탁 조차도 조그만 행복이죠 아무런 약속도 없는 일요일 오후 늦게 잠에서 깨 이유없이 괜히 서글퍼 질 땐 그대 곁엔 세상 누구보다 그댈 이해하는 내 자신보다 그댈 먼저 생각하는 남자가 있죠 오랫동안 항상 지켜왔죠 그대 빈자리 이젠 들어와 편히 쉬어요 혼자 밥먹기 싫을땐 다른 사람 찾지 말아요 내겐 그대의 짜증섞인 투정도 조그만 기쁨이죠 아무런 약속도 없는 일요일 오후 누군가 만나서 하루종일 걷고 싶을땐 bsadmin58 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한날 우스울 뿐야 우리 어렸을 때 그땐 사랑했었지 그땐 사랑했었어 그럼에도 불구하고 네가 남의 여자가 됐다는게 그랬다는게 믿어보려해도 인정하려해도 돌아서려해도 버거운거야 그래 이런거였어 그저 기운없는 것 이게 이별인거야 이게 이별인거야 별짖 다해봤어 너를 잊어보려고 아무리 노력해봐도 네가 없인 살아지질 않는데 않는데.... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그땐 정말 나는 몰랐었어 너의 사랑이 나에게는 얼마나 소중했었는지 내멋대로 너를 보냈었지 눈물 흘리며 애원하던 너를 냉정하게 뒤돌아서며 미련조차 난 없었어 그게 멋있는 이별이라고 믿고 널 보내며 하지만 오랜 뒤에 난 혼자 울고 있었어 네게 주었던 아픔을 되돌려 받으며 용서해줘 너의 사랑을 몰랐었던 나의 자만이 이제와 후회하고 있는 걸 돌아보면 나의 기억 속엔 너는 언제나 웃고있어 상처받은 가슴을 안고 네가 원한 이별이었기에 너는 말없이 날 보내줬었지 눈물섞인 너의 목소릴 등뒤로 남겨둔 채로 그렇게 난 쉽게 널 떠났는데 워~ 하지만 오랜 뒤에 난 혼자 울고 있었어 네게 주었던 아픔을 되돌려 받으며 용서해줘 너의 사랑을 몰랐었던 나의 자만이 이제와 후회하고 있는 걸 하지만 오랜 뒤에 난 혼자 울고 있었어 네게 주었던 아픔을 되돌려 받으며 용서해줘 너의 사랑을 몰랐었던 나의 자만이 이제와 후회하고 있는 걸 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃밭에 앉아서 꽃잎을 보네 고운 빛은 어디에서 왔을까 아름다운 꽃이여(꽃이여~) * 이렇게 좋은 날엔 이렇게 좋은 날엔 그 님이 오신다면 얼마나 좋을까 꽃밭에 앉아서 꽃잎을 보네 고운빛은 어디에서 왔을까 아름다운 꽃송이~ * <Repeat> 루 - 루루루루루 루 - 루루 루 - 루루루 루루루 루루루 루 - 루루루루루 루 - 루루 아름다운 꽃송이 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마음이 울적하고 답답할 땐 산으로 올라가 소리 한번 질러봐 나처럼 이렇게 가슴을 펴고 쿵따리 샤바라 빠빠빠빠 누구나 세상을 살다 보면은 마음 먹은대로 되지 않을 때가 있어 그럴땐 나처럼 노랠 불러봐 맞춰 쿵따리 샤바라 빠빠빠빠 기쁨과 슬픔이 엊갈리고 좌절과 용기가 교차되고 만남과 이별을 나누면서 이렇게 우린 살아가고 뜻대로 되지 않을 때도 있고 맘먹은 될 때도 있어 다 그런거야 누구나 세상은 이렇게 돌아가니까 다 이렇게 사는거야 희비가 엊갈리는 세상 속에서 내일이 다시 찾아 오기에 우리는 희망을 안고 사는거야 마음대로 일이 되지 않을땐 하던일을 멈추고 여행을 떠나가 바다를 찾아가 소릴 질러봐 쿵따리샤바라 빠빠빠빠 쿵따리샤바라 빠빠빠 빠빠 빠빠빠 빠빠빠 쿵따리샤바라 빠빠빠 빠빠 빠빠빠 빠빠빠 우울한 날이 계속 이어질땐 신나는 음악에 신나게 춤을 춰봐 나처럼 이렇게 리듬에 맞춰 쿵따리 샤바라 빠빠빠빠 누구나 괴로운 일은 있는 법 한가지 생각에 너무 집착하지마 그럴 땐 나처럼 툭툭 털먼서 쿵따리 샤바라 빠빠빠빠 기쁨과 슬픔이 엊갈리고 좌절과 용기가 교차되고 만남과 이별을 나누면서 이렇게 우린 살아가고 뜻대로 되지 않을 때도 있고 맘먹은 될 때도 있어 다 그런거야 누구나 세상은 이렇게 돌아가니까 다 이렇게 사는거야 희비가 엊갈리는 세상 속에서 내일이 다시 찾아 오기에 우리는 희망을 안고 사는거야... 마음대로 일이 되지 않을 때 하던일을 멈추고 여행을 떠나봐 바다를 찾아가 소릴 질러봐 쿵따리샤바라 빠빠빠빠 쿵따리샤바라 빠빠빠 빠빠 빠빠빠 빠빠빠 쿵따리샤바라 빠빠빠 빠빠 빠빠빠 빠빠빠 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 알고 있었지만 말할 순 없었어 언젠가는 내곁에서 멀어져 가겠지 잡을 순 없잖아 왜 말을 못했어 숨겨야만 했니 믿을수가 없었던 견딜 수 없는 그 슬픔만 남긴채 언젠가 내게 사랑한다 말하며 저하늘이 부르는 그날이와도 영원히 나를 떠나지 않겠다고 약속했는데 안녕 안녕 울고 있잖아 천천히 넌 잠들어 가고 안녕 안녕 기억속에서 널 찾아 난 떠나갈꺼야 널 다시 난 사랑할꺼야 그래 다음 세상에서도 널 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 흐르는 음악소리에 살며시 잠든 그대의 모습 하얀 종이처럼 희미한 너의 미소는 이제 그만 그대와 함께 나누던 우리의 사랑 모두다 사라지고 시간이 흘러갔어도 외로운 나의 마음을 보이긴 싫어 어두운 거리에 홀로 선 느낌 사라져 버린 나만의 그대 모습 안개속에 가려진 희미한 너의 모습도 이밤이 지나면 이제는 이제는 그댈 잊고 싶어 어두운 거리에 홀로 선 느낌 사라져 버린 나만의 그대 모습 안개속에 가려진 희미한 너의 모습도 이밤이 지나면 이제는 잊고싶어 이밤 우~ 이밤 우~ 이밤이 지나면 차가운 너의 미소도 이밤이 지나면 이제는 이제는 그댈 잊고싶어 journey727 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느날 문득 바람부는 소리에 그대의 모습이 떠오를때면 남겨진 바랜 사진 한 장 속에서 잊혀진 만남을 나는 회상하네 둘이서 거닐 던 혜화동 거리는 아직도 변함없이 옛모습 그대론데 나만은 언제나 그대의 모습을 그길가 까페에서 홀로 더듬고 있네. 사랑은 언제나 나를 바보로 만들고 언제나 떠나갔지만, 세월이 흐르면 사랑의 그리움도 아름답게 기억하겠지. "나는 너에게 늘 좋은 느낌이길 원했지 흰 눈이 내리면 너의 생각에 곧잘 젖곤 했지 나는 추억에 지쳐가고 너는 겨울빛 하얀 추억속으로 가버렸지" 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 다시 태어나도 너만을 사랑할거야 나의 전부인 너만을 다시 태어나 그대가 없다면 또 다른 세상을 기다리며 살거야 너 편히 잠들면돼 그리고 기억하면 돼 사랑했던 내모습 다음 세상에 우연히 만나도 그냥 스쳐지나가는 일이 없도록 다시는 볼 수 없다는걸 알고 있어 너의 숨결도 마지막이란 것을 하지만 난 지금 헤매이고 있어 넌 분명 이 세상엔 없는데 그래도 이젠 나 울지 않아 나보다 조금 더 높은 곳에 니가 있을 뿐 더 이상은 슬프지 않아 습관처럼 하늘만 볼 뿐 너와 난 함께 있는걸 다시는 볼 수 없다는걸 알고 있어 너의 숨결도 마지막이란 것을 하지만 난 지금 헤매이고 있어 넌 분명 이 세상엔 없는데 그래도 이젠 나 울지 않아 나보다 조금 더 높은 곳에 니가 있을 뿐 더 이상은 슬프지 않아 습관처럼 하늘만 볼 뿐 너와 난 함께 있는걸 그래도 이젠 나 울지않아 다음세상 우리 만날 때 서로 다른 모습이라도 난 너를 찾을 수 있어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 환상속에 있어 다가설 수 없는 나에게 너를 보여줘 조금만 다가서도 멀어지는 나의 사랑,나의 꿈 너에게 나를 맞춰가고 있다 말하지마 나에게 너를 초대할 뿐이야 신비로운 너의 모습 나에게는 사랑인걸 조금씩 다가오는 널 느낄수록 신비로운 너의 모습 나에게는 사랑인걸 조금씩 멈춰지는 시간속에 널 어둠속에 빛처럼 My love 다가설 수 없는 너를 내게 보여줘 어둠 속의 한줄기 빛처럼 느껴 My love 사랑하는 너를 모두 느낄 수 있어 어둠 속의 빛처럼 너에게 나를 맞춰가고 있다 말하지마 나에게 너를 초대할 뿐이야 신비로운 너의 모습 나에게는 사랑인걸 조금씩 다가오는 널 느낄수록 신비로운 너의 모습 나에게는 사랑인걸 조금씩 멈춰지는 시간속에 널 어둠속에 빛처럼 너를 기다리는 나의 아름다웠던 시간속에 널 그리워 My love 사랑하고 싶은 내게 너를 보여줘 어둠속의 한줄기 빛처럼 느껴 My love 사랑하는 너를 모두 느낄 수 있어 슬픈 나의 사랑을 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 창렬 Song) 널 알기 전에는 가망 없던 나였었지 그런 내가 변할 수가 있었던건 나의 사랑이 시작되던 그 날부터 너에게 날 보여주고 싶었을 뿐 재용 Rap) 내 얼굴은 진짜 큰바위 얼굴 난 언제나 항상 외톨이였지 그러던 어느날 우리집 앞에서 상큼하게 웃는 너를 보았지 와하하하 이쁘다 이뻐 정말 이뻐 와하하하 무지하게 이쁘다 무지하게 이뻐 #언제나 사랑이란 모든것을 가능하게 하는거야 만일 니가 없었다면 난 아직 예전 그대로겠지 너는 내게 행운만을 가져다 준 천사같아 나의 기쁨을 너에게 돌리고 싶어 이제는 자신이 생긴거야 나의 모습에 난 알아 니가 바로 그 이유라는걸 내게 달려갈 준비가 되어있어 이젠 너에게 보답할 차례니까 2.널 알고 부터는 모든것이 달라졌지 이젠 나도 인정 받기 시작한 걸 나의 어둡던 시간들은 끝난거야 너에게 내 모든 것을 보여줄게 하늘 랩) 하늘이 하늘을 버리지 않았어 쥐구멍에도 드디어 해가 뜬거야 더이상 나는 어제의 내가 아냐 나 지금 너에게로 달려가고 있어 랄 라 랄라라..넌 이제 내꺼야 #언제나 사랑이란 모든것을 가능하게 하는거야 만일 니가 없었다면 난 아직 예전 그대로겠지 너는 내게 행운만을 가져다 준 천사같아 나의 기쁨을 너에게 돌리고 싶어 이제는 자신이 생긴거야 나의 모습에 난 알아 니가 바로 그 이유라는걸 내게 달려갈 준비가 되어있어 이젠 너에게 보답할 차례니까 (2) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 창밖으로 하나 둘씩 별빛이 꺼질 때쯤이면 하늘에 편지를 써 날 떠나 다른 사람에게 갔던 너를 잊을 수 없으니 내 눈물 모아서 하늘에 너의 사랑이 아니라도 네가 나를 찾으면 너의 곁에 키를 낮춰 눕겠다고 잊혀지지 않으므로 널 그저 사랑하겠다고 그대여 난 기다릴 거예요 내 눈물의 편지 하늘에 닿으면 언젠가 그대 돌아오겠죠 내게로 난 믿을 거예요 눈물 모아 너의 사랑이 아니라도 네가 나를 찾으면 너의 곁에 키를 낮춰 눕겠다고 잊혀지지 않으므로 널 그저 사랑하겠다고 그대여 난 기다릴 거예요 내 눈물의 편지 하늘에 닿으면 언젠가 그대 돌아오겠죠 내게로 그대여 난 기다릴 거예요 내 눈물의 편지 하늘에 닿으면 언젠가 그대 돌아오겠죠 내게로 난 믿을 거예요 눈물 모아 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 도대체 무슨 말을 하고 있는 건지 난 알아들을 수가 없어 예전엔 너의 눈만 봐도 알 수가 있었어 무슨 말하려는 건지 언제부턴지 모르지만 나를 보는 너의 눈빛이 틀려진거야 이별을 말하려는 건지 왜 그러는 건지 알 수가 없었어 만약에 그대가 헤어지자면 어떻게 해야만 하는 걸까 나에게 잘못이 하나 있다면 널 너무 사랑한 것 뿐인데 나의 사랑이 너에게 너무 부담이 됐다면 내게 말해줘 초라해지는 나의 모습을 더 이상은 보이기 싫어 하지만 내가 생각하는 사랑이란 이별의 반대말이 아니야 영원히 너를 사랑하는 나의 모습이야 내 맘을 알아줘 만약에 그대가 헤어지자면 어떻게 해야만 하는 걸까 나에게 잘못이 하나 있다면 널 너무 사랑한 것 뿐인데 나의 사랑이 너에게 너무 부담이 됐다면 내게 말해줘 초라해지는 나의 모습을 더 이상은 보이기 싫어 하지만 내가 생각하는 사랑이란 이별의 반대말이 아니야 영원히 너를 사랑하는 나의 모습이야 내 맘을 알아줘 누군가 내게 말을 했지 세상에는 끝없는 사랑은 없는 거라고 사랑을 시작하게 되면 어김없는 이별 그런게 사랑이라고 하지만 내가 생각하는 사랑이란 이별의 반대말이 아니야 영원히 너를 사랑하는 나의 모습이야 내 맘을 알아줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지운줄 알았어 너의 기억들을 친구들 함께 모여 술에 취한 밤 네 생각에 난 힘들곤 해 그런 채 살았어 늘 혼자 였잖아 한때는 널 구원이라 믿었었어 멀어지기 전엔 그것만 기억해 줄 수 있겠니 내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸 가끔 널 거리에서 볼까봐 초라한 날 거울에 비춰 단장하곤 해 아프진 않니 많이 걱정 돼 행복하겠지만 너를 위해 기도할게 기억해 다른 사람 만나도 내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸 웃을 수 있었어 널 보고 있을땐 조그만 안식처가 되어주었지 멀어지기 전엔 그것만 기억해 줄 수 있겠니 내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸 가끔 널 거리에서 볼까봐 초라한 날 거울에 비춰 단장하곤 해 아프진 않니 많이 걱정 돼 행복하겠지만 너를 위해 기도할게 기억해 다른 사람 만나도 내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸 아프진 않니 많이 걱정 돼 행복하겠지만 너를 위해 기도할게 기억해 다른 사람 만나도 내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 품에 안으면 힘겨웠던 너의 과거를 느껴 이제는 더이상 흔들리지마 널 지켜야 해 이제 너를 안으면 너를 사랑하는 나를 느끼네 흘려왔던 너의 눈물까지도 떠나버린 그 사람을 굳이 애써 지우려 하지 마 네가 사랑했던만큼 기억속에 남겨두면돼 You're my lady lady lady 하지만 내 맘도 이렇게 말하긴 정말 쉽지 않았어 You're my lady lady lady 이제는 나에게 기대온 널 보면 내가 미워지는데 이제 너를 안으면 나를 믿고 있는 너를 느끼네 이제는 더이상 흔들려선 안 돼 널 지켜야 해 이제 너를 안으면 너를 사랑하는 나를 느끼네 흘려왔던 너의 눈물까지도 떠나버린 그 사람을 굳이 애써 지우려 하지 마 You're my lady lady lady 하지만 내 맘도 이렇게 말하긴 정말 쉽지 않았어 You're my lady lady lady 이제는 나에게 기대온 널 보면 내가 미워지는데 너를 품에 안으면 나를 믿고 있는 너를 느끼네 이제는 더이상 흔들려선 안 돼 널 지켜야 해 이제 너를 안으면 너를 사랑하는 나를 느끼네 흘려왔던 너의 눈물까지도 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 친구에게 들었지 오늘도 우연히 너의 얘기를 워~ 그 때마다 숨이 난 멎을것 같아 이제는 나와 먼 얘긴데 다시 헤매이겠지 한동안 안잊은듯 지내왔지만 워~ 왜 이렇게 자꾸 생각이 나는지 선명해오는 지난 기억들 그때는 너도 내 얘길 듣겠지 워~ 질문없이 넌 웃어넘기려 할꺼야 워~ 나와 함께 나눈 시간들이 네게 그리움이 아니란걸 알아 하지만 내 가슴속에 남아있는 너는 움직이지 않는걸 친구에게 들어 너의 얘길 오늘도 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 사랑 지금부터 시작인거야 1.아무말도 하지마 어둠만이 너와 나를 만질수 있어 내 가슴에 기대봐 들리지 않니 너를 향한 나의 마음이 누구 하나 축복해 줄 사람 없는 시간 속에 더 이상은 가슴 조일 필요는 없어 내 삶 속의 방황은 모두 끝났어 너를 만나기 전의 가슴앓이 뿐 우리 사랑 지금부터 시작인거야 그 누구도 간섭할 수 없는 얘기지 너를 위해 무엇이든 난 할 수 있어 너는 나의 모든 것 처음이자 마지막이야! 2.눈을 뜨려 하지마 느낌으로 너와 나를 확인하면 돼 나의 품에 안겨봐 들리지 않이 사랑한단 나의 그말이 어느 순간 떠 올라서 저 하늘을 날것 같아 이젠 정말 그 무엇도 두렵지 않아 내 삶 속의 방황은 모두 끝났어 너를 만나기 전의 가슴앓이 뿐 우리 사랑 지금부터 시작인거야 그 누구도 간섭 할 수 없는 얘기지 너를 위해 무엇이든 난 할수 있어 너는 나의 모든 것 처음이자 마지막이야! (나래이션) 아무 말도 하지마 어둠 만이 너와 나를 만질 수 있어 내 가슴에 기대봐 들리지 않니 너를 향한 나의 마음이 내 모든 걸 주고 싶어 넌 나의 처음이자 마지막이야 너는 나의 그 모든 것 처임이자 마지막이야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 남의 일에 참견 말라던 너의 그말 떠나지 않아 남이라니 난 네게 그런 존재니 우리사인 이제와 그런 정도니 너를 또 다른 나라 믿어왔는데 그 믿음 너는 무참히 깨고 있어 넌 남이 아냐 내 안에 있어 너의 모든 아픔 나 똑같이 느껴질 만큼 네 마음까지도 니 몫인거야 니가 사는 날까지 빈말 아닌 걸 알잖아 너를 또 다른 나라 믿어왔는데 그 믿음 너는 무참히 깨고 있어 넌 남이 아냐 내 안에 있어 너의 모든 아픔 나 똑같이 느껴질 만큼 네 마음까지도 니 몫인거야 니가 사는 날까지 빈말 아닌 걸 알잖아 난 널 믿을꺼야 니가 뭐래도 가끔 낯설지만 너 아직 날 사랑한다고 내 자신보다 더 소중한 니가 남이 되어 가는 건 내가 허락할 수 없어 넌 남이 아냐 내 안에 있어 너의 모든 아픔 나 똑같이 느껴질 만큼 네 마음까지도 니 몫인거야 니가 사는 날까지 빈말 아닌 걸 알잖아 난 널 믿을꺼야 니가 뭐래도 가끔 낯설지만 너 아직 날 사랑한다고 내 자신보다 더 소중한 니가 남이 되어 가는 건 내가 허락할 수 없어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 김창기 작사/곡/노래 내 뜨거운 입술이 너의 부드러운 입술에 닿길 원해 내 사랑이 너의 가슴에 전해지도록 아직도 나의 마음을 모르고 있었다며는 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 어려운 얘기로 너의 호기심을 자극할 수도 있어 그 흔한 유희로 이 밤을 보낼 수도 있어 하지만 나의 마음을 이제는 알아줬으면 해 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 날 용서하며 살아가 줘 그래 그럴꺼야 마음 아파져도 이젠 의미없는 시간속에 널 기억하며 눈물 흘리겠지 아주 오래전에 잊고 지낸 소중함들을 너를 잃은 후에 느낄수 있는 아직 바보 같은 날 넌 이해할수 있다면 널 위한거야 널 외면할땐 나의 눈에 흐르는 눈물 마를지도 몰라 날 용서해줘 나 떠나가도 멀리서 너를 꼭 지켜봐 줄께 기억하며 살아갈께 나의 이름조차 잊혀질지라도 이젠 어두워진 거울속에 나를 바라보며 눈물 흘리겠지 아주 오래 전에 잊고 지낸 소중함들을 너를 잃은 후에 느낄수 있는 아직 바보 같은 날 너 이해할수 있다면 널 위한거야 널 외면할때 나의 눈에 흐른 눈물 마를지도 몰라 날 용서해줘 나 떠나가도 멀리서 너를 꼭 지켜봐 줄께 널위한거야 널 외면 할때 나의 눈에 흐른 눈물 마를지도 몰라 날 용서해줘 나 떠나가도 멀리서 너를 꼭 지켜봐줄께 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 oh~baby~ 오-- 사랑하는 사람이 내곁에 있고 그대눈속엔 내가 가득해 이세상 모든것이 변한다고 해도 나를 놓지마 눈을뜨면 아침에 햇살이 나의 창을 두두릴때 그대 팔에 내 잠을 깨고 내 모습이 초라해져 내가 미워보일때도 늘 지금처럼 나를 안아줘 come on baby tonight come on baby tonight 사랑한다는 말은 더 달콤하게 이 밤이 지나면 잊어버리지마 그댈 보는 내 모습이 초라해지지 않게 우울했던 지난날은 잊어버려 그대사랑을 받아들일께 눈으로 숨겨온 그대의 어떤말도 느낄수 있어 우리들을 둘러싼 주변에 소문들이 방핼해도 언젠까지 흔들리지마 나의 작은 실수라도 내가 부족해보여도 늘지금처럼 나를믿어줘 come on baby tonight come on baby tonight 사랑한다는 말은 더 달콤하게 이 밤이 지나면 잊어버리지마 그댈 보는 내 모습이 초라해지지 않게 oh baby~~oh------ baby tonight baby baby baby tonight 그댈 보는 내 모습이 초라해지지 않게 oh---baby baby baby bsadmin58 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑한다고 말할걸 그랬지 님이 아니면 못산다할것을 사랑한다고 말할걸 그랬지 망설이다가 가버린 사람 * 마음주고 눈물주고 꿈도 주고 멀어져갔네 님은 먼곳에 (사랑한다고 말할걸 그랬지) 영원히 먼곳에(니가 아니면) 니가 아니면 (못산다 할것을) 못산다할것을 사랑한다고(사랑한다고 말할걸 그랬지) 영원히 먼곳에(망설이다가) 망설이다가 가버린 사람 * <나레이션> 이제 그만해 원래 여자란 바람같은거야 내것인줄 알지만 그건 우리 남자들만의 착각이야 날 떠나 다른 사람 만나면 언제 그랬나는 듯 다른 얼굴로 태어나지(괜찮아, 괜찮아) 하지만 너같은 사랑은 그리흔치 않아 요즘처럼 인스턴트 같은 사랑 정말 이젠 신물이 난다. 사랑, 사랑한다고 모두 말하지만 그중에 누가 진짜 사랑을 알고 있겠니 * <Repeat> 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 떠나간게 아니야 그저 다른 모습으로 살아갈 뿐인걸 늘 감싸주던 따스함 네게 배웠던 사랑을 난 보답하려해 이제는 누군갈 위해 내몸이 모두다 쓰일수 있게 다시 난 사는거야 잠시만 기다려주면 돼 그누구의 밝은눈이 되어 다시 널 보게 될테니 다 쓰여지고 남은건 모두 뿌려주면 돼 네가 다니는 그길에 그늘 드리워 가끔은 가까이 널 느낄수 있게 다시 난 사는거야 그렇게 믿고있으면 돼 그누구의 밝은 생명으로 다시 널 만날테니까 다시 난 사는거야 커다란 기쁨을 안고서 난 그래도 서러워않을게 네가 날 몰라본대도 sjin85 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 집에 오는 길은 때론 너무 길어 나는 더욱 더 지치곤 해 문을 열자마자 잠이 들었다가 깨면 아무도 없어 좁은 욕조 속에 몸을 뉘었을 때 작은 달팽이 한 마리가 내게로 다가와 작은 목소리로 속삭여줬어 언젠가 먼 훗날에 저 넓고 거칠은 세상 끝 바다로 갈 거라고 아무도 못 봤지만 기억 속 어딘가 들리는 파도 소리 따라서 나는 영원히 갈래 모두 어딘가로 차를 달리는 길 나는 모퉁이 가게에서 담배 한 개비와 녹는 아이스크림 들고 길로 나섰어 해는 높이 떠서 나를 찌르는데 작은 달팽이 한 마리가 어느새 다가와 내게 인사하고 노랠 흥얼거렸어 언젠가 먼 훗날에 저 넓고 거칠은 세상 끝 바다로 갈 거라고 아무도 못 봤지만 기억 속 어딘가 들리는 파도 소리 따라서 나는 영원히 갈래 내 모든 걸 바쳤지만 이젠 모두 푸른 연기처럼 산산이 흩어지고 내게 남아 있는 작은 힘을 다해 마지막 꿈속에서 모두 잊게 모두 잊게 해줄 바다를 건널 거야 언젠가 먼 훗날에 저 넓고 거칠은 세상 끝 바다로 갈 거라고 아무도 못 봤지만 기억 속 어딘가 들리는 파도 소리 따라서 나는 영원히 갈래 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 설탕에 찍어 딸기를 먹었어 딸기밭에서 하루종일 놀았어 한참 놀다보니 하루가 다갔어 하루는 왜 스물네 시간일까 수박 아줌마는 얼룩무늬 치마 참외 할머니는 귀머거리 할머니 사과 외숙모는 친절한가봐 딸기 내 친구는 사랑스러워 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 딸기를 사달라고 졸랐어 딸기를 먹지 않고 웃기만 했어 나는 왜 이렇게 너를 좋아하는걸까 나도 왜 니가 좋은지 몰라 그건 정말 몰라 (예) 나도 몰라 새빨간 딸기는 너무 아름다워 포도 아저씨는 꿈꾸는 사람 설탕에 찍어 딸기를 먹었어 딸기밭에서 하루종일 놀았어 한참 놀다보니 하루가 다갔어 하루는 왜 스물네 시간일까 좋아 좋아 좋아 딸기가 좋아 딸기가 딸기가 딸기가좋아 딸기가좋아 딸기가좋아 좋다구 딸기좋다구 딸기가좋아 좋다구 딸기가 딸기가 딸기가 딸기가 딸기가 제일좋아 딸기가좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 딸기가좋아 딸기가좋아 딸기가 딸기가좋다구 딸기가 딸기가좋아 딸기가좋아 딸기가좋아 딸기가좋아 딸기가좋아 딸기가 제일 좋아 맛있어 amkci 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너의 창백한 하얀 얼굴 위로 흐르는 네 눈물의 의미를 알기에 보내줘야 해 생각하면서 마지막일 것 같은 널 붙잡고 있어 날 위해 울지마 너는 내게 잘못하지는 않았어 너를 사랑했어 아무 것도 지켜주지 못한 날 용서해 얘기해봐 왜 나의 곁을 떠나려는지 사랑했기 때문이라는 말은 하지마 살아있는 동안에 너를 잊을 수는 없어 내 기억 속에서 넌 언제나 부디 행복해야해 이젠 너의 환한 웃음을 다신 볼 수 없겠지 행복했던 그 순간들을 쉽게 잊지는 마 너와 함께 할 수 없었던 우리의 슬픈 이별이 우리의 운명이라 해도 널 사랑할거야 아냐 네가 원한 그 자리에 내가 서 있을께 아직 늦지 않았어 다시 내게 돌아와 이젠 혼자 걸어 가야 할 낯익은 거리도 내겐 이겨내기 힘든 슬픔이야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이별은 이미 알고있어 제발 날 위해 애써 웃음 보이려 하지마 이런 너의 슬픈 미소 나의 마음을 더욱 더 아프게 만해 언젠간 너를 만날 수 있겠지 기억해줘 마지막 약속을 하지만 내 사랑은 너 뿐이야 죽는날 까지 내게 함께 있는 사랑을 내게 돌아와 영원히 함께 하자던 마지막 약속 이젠 내가 지켜줄수 있게 내게 돌아와 다시 널 볼수 있게 영원히 슬픈 미소 까지도 사랑해 언제나 너를 만날 수 있겠지 기억해죠 마지막 약속을 언젠간 너를 만날 수 있겠지 기억해줘 마지막 약속을 하지만 내 사랑은 너 뿐이야 하지만 내 사랑은 너 뿐이야 죽는날 까지 내게 함께 있는 사랑을 내게 돌아와 영원히 함께 하자던 마지막 약속 이젠 내가 지켜줄 수 있게 내게 돌아와 다시 널 볼수있게 영원히 슬픈 미소 까지도 내게 돌아와 영원히 함께 하자던 마지막 약속 이젠 내가 지켜줄 수 있게 내게 돌아와 다시 널 볼수있게 영원히 슬픈 미소 까지도 사랑해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 말하자면 너를 사랑하고 있다는 말이야 하지만 나는 말할 수 없단 얘기야 하루가 또 지나도 난 항상 제자리에 너의 뒤에선 항상 너를 쳐다봐 너의 앞에선 항상 땅을 쳐다봐 넌 알지 못했니 어색하게 애써 외면을 했던 걸 우리 우연히 스쳐 지날때마다 서로 반갑게 지나쳐 갈때마다 넌 알지 못했니 너무나도 자주였던 걸 말이야 그 모든 순간들은 결코 우연들이 아니었어 사랑의 크기 만큼이나 두려워 하는 나의 바보같은 모습 말하자면 너를 사랑하고 있다는 말이야 하지만 나는 말할 수 없단 얘기야 하루가 또 지나도 난 항상 제자리에 우리 우연히 스쳐 지날때마다 서로 반갑게 지나쳐 갈때마다 넌 알지 못했니 너무나도 자주였던 걸 말이야 그 모든 순간들은 결코 우연들이 아니었어 사랑의 크기 만큼이나 두려워 하는 나의 바보같은 모습 말하자면 너를 사랑하고 있다는 말이야 하지만 나는 말할 수 없단 얘기야 하루가 또 지나도 난 항상 제자리에 말하자면 너를 사랑하고 있다는 말이야 하지만 나는 말할 수 없단 얘기야 하루가 또 지나도 난 항상 제자리에 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘밤 너와 난 단둘이서 party party 행복을 예감하는 행복한 party 사랑을 느끼면서 party party 아침이 올때까지 너를 처음 봤을때 sexy함에 난 쓰러졌지 너무나도 눈부신 너의 모습 괜찮은 모습 Ah yeah~ 내 모든걸 너에게 주고 싶어 남자들은 여자의 sexy함을 알아야만 한다 오늘 밤엔 너와 단둘이 party를 하고 싶어 어떤 방해도 받고 싶지 않아 (야이야) 난 널 느끼고 싶어 난 널 갖고 싶어 너만 OK해준다면 이성은 행위 앞에 노예 관념은 이유 없는 참견 금지된 사랑이라 해도 난 너를 놓칠 수가 없어 이 밤이 다시 오진 않아 우연은 만들어낸 얘기 온 몸이 전율하는 순간 넌 이미 내 속에 있잖아 달아나지마 더는 갈 데가 없어 나의 사랑으로만 널 풀 수 있어 오늘밤 너와 난 단둘이서 party party 행복을 예감하는 행복한 party 사랑을 느끼면서 party party 아침이 올때까지 난 이제 알아 난 느낄 수 있어 넌 참 sexy 하다라고 말하고 싶어 지금 이 순간 어느 누구도 만족친 않아 우린 인격 상상 이성따윈 지금 필요없어 1 2 3 baby 우리 둘이 둘이 우리 둘의 party 우리둘만의 즐거운 party (야이야이 야) 나 이젠 사랑을 알것 같아 (come on baby) 난 이제 니꺼야 상상은 목적 없는 방황 인격은 실속 없는 과시 고상한 품위 앞에 먼저 기회는 두 번 다시 없어 난 이미 내가 아닌거야 네게서 나를 찾은 거야 드디어 사정거리에서 당기는 큐피트의 화살 달아나지마 더는 갈 데가 없어 나의 사랑으로만 널 풀 수 있어 움직이지마 다른 시선이 잡혀 너의 사랑으로만 날 풀 수 있어 오늘밤 너와 난 단둘이서 party party 행복을 예감하는 행복한 party 사랑을 느끼면서 party party 아침이 올때까지 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.아주 먼 곳인줄 알았지 손에 잡히지 않는 너는 지쳐 있는듯 내 노래를 외면하고 다신 못 만날줄 알았어 빗나간 오해속에 갇혀 끝도없는 한숨의 시간을 챗바퀴돌듯 그 자리에 누가 이토록 우리를 멀어지게 한거야 끝내 잊어버릴수없는 빗바랜 너의 기억들만을 마치 조롱하듯 남겨둔채 언제 이토록 서로를 미워하게 된거야 끝내 지워버릴수 없는 뛰는 가슴에 희미한 아픔이 바로 그날 처럼 더 새로울 뿐인데 2.처음 부터 내겐 없었지 높이 오를수 있는 "날개" 진실이란 언제나 그렇듯 깊은 상처를 비웃을뿐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 붐붐붐 치키치키니 오 제발 너 제발 다시 생각해봐 붐붐붐 치키치키니 넌 날 아직도 사랑하고 있어 붐붐붐 치키치키니 지나간 시간들을 떠 올려봐 어떻게 넌 나를 잠시라도 잊을 수 있니 차마 버릴 수 없어서 깊이 간직해온 너의 사진 나를 보며 웃는 널 이젠 태워야만 하는 나를 용서해 니가 날 얼마나 사랑했었는지 니맘 다알아 난 벌받을거야 다만 내앞의 현실을 위해선 다른 길이 없었어 이런 날 이해한다면서 돌아선 니맘 다알아 부디 잘 돼야해 이말 해주고 보낼걸 그랬어 내가 어디에 있든 넌 내맘속에 있다고 붐붐붐 치키치키니 홀로 비참하게 난 울고 있어 붐붐붐 치키치키니 어쩔수 없이 초라해지겠지 붐붐붐 치키치키니 아마 넌 불행해질지도 몰라 어떻게 날 버린채로 떠날 수 있니 네게서 받은 반지를 돌려주고 오던 그 날밤에 술에취한 니 전활 기냥 끊어야만 했던 나를 용서해 니가 날 얼마나 사랑했었는지 니맘 다알아 난 벌받을거야 다만 내앞의 현실을 위해선 다른 길이 없었어 이런 날 이해한다면서 돌아선 니맘 다알아 부디 잘 돼야해 이말 해주고 보낼걸 그랬어 내가 어디에 있든 넌 내맘속에 있다고 넌 내게 물었었지 행복한지 그 대답 니가 알잖아 이제야 넌 나를 알 수 있을 거야 내가 얼마나 잔인한 여잔지 다신 그렇게 날 기다리지 마 이미 난 널 버렸어 니 모든걸 zpaekche 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비오는날 아침은 언제나 내맘을 설레게해 우연히 내 우산과 똑같은 빨간 우산을 슨 소녈 봤어 한참을 망설이다가 건넨말 "저 어디까지 가세요? 때마침 저와 같은쪽이네요 우산 하나로 걸어 갈까요" 하늘이 너무 아름다워 파란 보랏빛 꿈결 같은 기분야 영화속에서나 볼수 있을까 아름다운 그녀 오! 세상은 너무 아름다워 그대 그래서 다들 살아가나봐 저 하늘이 날 도운거야 예~ 꿈이 아니길 바래 같은일이 생길까 비가 오기만을 또 바랬어 사실은 그녈 보고 싶었던 내 작은 소망이 컸던거야 우연히 비가 내려와 나 다시 우산을 들고 나왔어 하지만 그녈 볼수는 없었어 많은 우산속 그 빨간 우산 하늘이 너무 슬퍼보여 파란 보랏빛 꿈결 같은 기분야 꿈속에서라도 볼 수 만 있다면 얼마나 좋을까 아름다운 그녀 오!세상은 너무 힘이 들어 그래 그렇게 다들 살아 가나봐 저 하늘이 날 버린거야 제발 꿈이길 바래 허탈한 내마음 달래며 집에 돌아 오는길에 멀리서 날 부 르는 목소리 들려 "어디까지 가세요?" 하늘이 너무 아름다워 파란 보랏빛 꿈결 같은 기분야 영화속에서나 볼수 있을까 아름다운 그녀 오! 세상은 너무 아름다워 그래 그래서 다들 살아가나봐 저 하늘이 날 도운거야 예~꿈이 아니길 바래 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 때로는 누군가 그리웠던 적도 있었지 그렇게 혼자만 있던 기억은 이제는 안녕 때로는 누군가 가슴에 품고 싶었었지 외롭게 보냈던 지난 날들을 잊고만 싶어 언제나 내 곁에서 날 위로해 줄 그 누군가가 필요한거야 *마음 속 깊은 곳 그대 원하는 것 있다면 내가 달려가 그대의 어깨를 따뜻이 감싸줄텐데 내곁에 있다면 그대 원하는 것 모두다 내가 그대의 가슴에 한아름 사랑의 마음 가득히* 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 vocoder, 조그맣게 살아 있던 내 가슴속에 불씨를 다시 크게 불태우 리라! 고뇌의 벽을 부셔 버리고서 다시 그댈 위해 내가 앞에 서리라! 절망의 늪에서 빠져만 있기에 나의 젊은 시간이 너무 짧다. 다시 일어서는 내의지와 함께 손잡을 사람들은 어디 누군가? 더 내려갈 수 없는 절망의 끝에 떨어졌다 해도 여전히 태양은 머리위에 타오름을 이제 깨달을 그 시간이 왔다! 운명을 피할 수 없다라면 그대여 그 운명에 당당하게 맞서라! 소년의 여름에 찾아냈다! 여기 영원히 부숴지지않는 다이아몬드 (RAP)D.O likes this D.O likes that, D to O, D.O once again! D.O likes this D.O likes that, D to O with the master plan 그대를 묶고 있는 두꺼운 그 줄을 끊어! 그대를 가둬 놓은 두꺼운 그벽을 넘어! 나는 그렇게 하리라! 나는 그렇게 되리라! Rock on! 견디어 내야 할 내 모든 괴로움, 그 괴로움의 크기만큼이 나 내 가슴 속에서 타오른 분노가 나에게 그 만큼 용기가 되어가 내가 사랑하고 지켜야 할 내 가슴속의 모든건 슬픔의 모습만이 아니라는 걸 모두 깨달을 그 시간이 왔다! 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Song) 달라질게 없어 우린 헤어짐이 나을 꺼야 하지만 이미 초라한 내 모습이 싫어 무엇일까 나는 네게 그저 친구일 뿐이었어 나에게 남아 있는건 또가른 아쉬움 R 1) 그래 우연히 까폐에서 널 봤어 낮익은 얼굴이 낮설지가 않아 따가웠던 시선에 무엇인가 통하는것 같아 얘길 했어 너의 취미 혈액형 내스타일과 사는 동네까지 집 전화번호 삐삐번호 내맘 까지다 **매일매일 만났지 그렇지만 너는 진실한 적 없어 이젠 알 것 같아 너와 나는 너무도 아무의미 없는 시간 속을 지나왔어 R 2) 음악이 있는 내방 한구석에 놓여있는 너의사진 아마 지난 여름 이었을 꺼야 너와내가 다정했던 때가 하지만 지금 난 혼자 넌 내곁에 없어 널 보고싶고 전화하고 싶지만 이젠 참아야만해 (song, ** 반복) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떠나가지마 고운 내 사랑 아직 내 곁에 있어줘야 돼 하고픈 말은 많지만 아무런 말도 할 수 없어 불안해 하던 나의 모습을 늘 웃음으로 감싸줬는데 이렇게 빨리 떠나야 하니 널 생각하면 자꾸 눈물이 나 널 사랑해 변함없는 내 사랑을 기억해 너와 보낸 시간은 너무 감사해 이제는 다시 올 수 없다고 해도 슬픈 내 사랑 안녕 꿈이었을까 지난 시간은 믿을 수 없이 행복했는데 준비도 없이 보내야 하니 널 생각하면 자꾸 눈물이 나 널 사랑해 널 사랑해 널 사랑해 내 사랑을 기억해 너와 보낸 시간은 너무 감사해 이제는 다시 올 수 없다고 해도 슬픈 내 사랑 안녕 bimst57 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 허구헌날 매일 매일 무기력한 내생활에 나에게도 이런 일이 one two three 널 처음 본 순간 느꼈어 널 이제 내 여자로 만들고 싶어 정신을 차릴수가 없었어 어떻게 내게 이런일이 생겨 미칠것 같아 오~ 이런맘 처음이야 어떻게 시작을 해볼까 시간 좀 내달라고 말을 걸어 볼까 아니야 그건 너무 평범해 그렇게 쉽지 만은 않을거야 놓칠수 없어 오~ 저질러 보는거야 오~그만 오~그만 나 조차도 주체할 수 없는 이 기분 이런 맘 이런 내 사랑 날 받아줄 수 없겠니 오~제발 오~제발 경계하는 눈빛으로 나를 바라보지 말아 곱지 않은 그 시선이 날 자꾸만 슬프게 해 사랑한 표현의 한계지 예상은 빗나가기 쉬울 수 밖에 언젠가 내 마음을 알겠지 그날이 어서 빨리 왔으면 해 멈출수 없어 오~ 달려가 보는거야 그렇게 넌 내게 온거야 사랑은 용기 있는 자만의 선택 지금 난 누구보다 행복해 그토록 기다렸던 순간이야 믿을수 없어 오~ 이런 맘 처음이야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 가끔씩 그대 생각을 할때마다 늘 가까운 듯 멀게만 느껴지는데 이렇게 늘 만날때엔 날 사랑한다지만 뒤돌아서면 왠지 슬픈 예감만이 너무도 변해버린 모습은 내게 말할 수 없는 아픔을 전해주지만 그런 너 이제 그만 힘들어 해 나 그런 너의 맘을 이해할 수 있어 오 나를 바라보는 그대 눈빛 말하지 않아도 우리의 마지막을 난 준비하려해 오 나의 사랑을 속여가며 웃음지려 한 건 뒤돌아 흘릴 눈물 눈물때문이야 오우워 그대 내게 주었던 사랑 그보다 더 행복한 건 내겐 없었어 그래 나 이제 널 떠나보내줄께 더 이상 슬퍼지려하기전에 너와 했던 추억들은 이제 모두 모두 멀어지고 마는거야 우와 오직 나만 사랑한단 그 말들은 이제 모두 거짓이란 걸 난 알아 돌이킬 순 없는거니 너와 했던 많은 시간들이 슬퍼져 우와 나 이렇게 태연하게 웃어보이지만 One Two Three Go 오 나를 바라보는 그대 눈빛 말하지 않아도 우리의 마지막을 난 준비하려해 오 나의 사랑을 속여가며 웃음지려 한 건 뒤돌아 흘릴 눈물 눈물때문이야 오우워 그대 내게 주었던 사랑 그보다 더 행복한 건 내겐 없었어 그래 나 이제 널 떠나보내줄께 더 이상 슬퍼지려하기전에 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이럴수가 너 언제까지 나만을 사랑하겠다고 말하던 오 그대가 내가 아닌 또 다른 사랑에 빠진걸 왜 고백해 chorus) 하지만 그런 네가 이제는 필요없어 예전의 나의 모습 기대 하지마 chorus) 나만을 사랑한단 그말을 믿었는데 모든게 거짓이었어 그래 알게 되었어 언젠가 내게 다시 돌아와 그때의 잘못을 후회한다고 해 도 이제는 언젠가 또 다시 내곁을 떠날 수 있을 너일테니까 다른 누 굴 기대할 수 밖에... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 내게 주려고 날 혼자 둔거야 내 삶은 지금껏 나에게 너 아닌 사람은 그저 스쳐 지난것처럼 나를 네게 주려고 난 열지 않았어 내 마음 그 누구에게도 그렇게 넌 있어 준거야 나의 방황의 끝에서 하지만 넌 서러워 하지마 우리만의 축복을 어떤 현실도 우리 사랑 앞에서 얼마나 더 초라해질뿐인지 이제 눈물을 거둬 하늘도 우릴 축복 하잖아 워 이렇게 입 맞추고 나면 우린 하나인데 하지만 넌 서러워 하지마 우리만의 축복을 어떤 현실도 우리 사랑 앞에서 얼마나 더 초라해질뿐인지 이제 눈물을 거둬 하늘도 우릴 축복 하잖아 워 이렇게 입 맞추고 나면 우린 하나인데 이제 눈물을 거둬 하늘도 우릴 축복하잖아 워 이렇게 입 맞추고 나면 우린 하나인데 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어디엔가 네가 내 옆에 아직 머물러 있는 착각속에 언제부턴가 네가 잠이든 차가운 동산위에 서 있었지 내게 슬픔이 머물면 너는 항상 나즈막한 몸짓으로 날 일으켜 세워준 소중한 내 친구여 너는 없고 내게 남겨진 삶의 무게들이 힘에겨워 지친채로 때론 네 옆에 가고싶어 한 적도 있었지만 너무 걱정은 하지마 그저 잠시 쉬어가려 할 뿐이야 난 결코 널위해서 쓰러지진 않을 테니 예예예~ 먼저 떠나간 저세상 속에서 네가 날보며 슬퍼하지 않도록 네 몫의 꿈까지 영원히 지키고 있을께 예예예~ 네가 두고간 이세상 끝에서 숨소릴 거~두며 내게 말한 그 약속들을 널보는 그날에 기쁨의 미소로 건넬수 있도록 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왜 기다려 왔잖아 모든 삶을 포기하는 소리를 이 세상이 모두 미쳐버릴 일이 벌어질것 같네 어어~~어어~ 짜식들 되게 시끄럽게 구네 그렇게 거만하기만 한 주제에 거짓된 너의 가식때문에 너의 얼굴 가죽은 꿈틀거리고 나이든 유식한 어른들은 예쁜인형을 들고 거릴 헤메다니네 모두가 은근히 바라고있는 그런날이 바로 오늘 올것만 같아 검게 물든 입술 정직한 사람들의 시대는 갔어 숱한 가식 속에 오늘은 아우성을 들을 수 있어 왜 기다려왔잖아 모든 삶을 포기하는 소리를 이세상이 모두 미쳐버릴 일이 벌어질것 같네 부러져 버린 너의 그런 날개로 너는 얼마나 날아갈 수 있다 생각하나 모두를 뒤집어 새로운 세상이 오길 바라네 너의 심장은 태워버리고 너의 그 날카로운 발톱들은 감추고 돌이킬수 없는 과거와 이 세상은 잘못되어 가고 있는데 검게 물든 입술 정직한 사람들의 시대는 갔어 숱한 가식속에 오늘은 아우성을 들을 수 있어 왜 기다려왔잖아 모든 삶을 포기하는 소리를 이 세상이 모두 미쳐버릴 일이 벌어질것 같네 바로 오늘이 두개의 달이 떠오르는 밤이야 내 가슴에 맺힌 한을 풀수 있기를... 오늘이야!!! 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 마음을 사로잡는 그대 쌈바춤을 추고있는 그대 화려한 불빛 음악에 젖어 사랑에 취해버린 그대 사랑 사랑 한다고 좋아 좋아 한다고 눈빛 하나로 몸짓 하나로 내 마음 사로잡는 밤 쌈바 쌈바 쌈바 쌈바 춤을 추고있는 그대 쌈바 쌈바 쌈바 쌈바 사랑스런 나의 그대 이 밤 그대로 불타오르는 영원한 나 만의 사랑 사랑 사랑 한다고 좋아 좋아 한다고 젖은 머릿결 젖은 눈동자 내 마음 사로잡는 밤 쌈바 쌈바 쌈바 쌈바 춤을 추고있는 그대 쌈바 쌈바 쌈바 쌈바 사랑스런 나의 그대 이 밤 그대로 불타오르는 영원한 나 만의 사랑 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너는 나와 함께 걸어갈 때도 곁눈질을 하곤 하지 오- 나보다 더 잘빠진 여잘보면 혼자 좋아웃어대지 나는 참을 수 없어 (그럴때 마다) 나는 화를 내지만 (그래로 너는) 반복되는 행동으로 너는 매번 나와 똑같은 말다툼을 하면서 그래 보여줄께 이젠 나도 방법이 있어 나도 너와 똑같은 방법으로 너를 괴롭혀 볼꺼야 그래 넌 어떠니 이런 내가 너는 보기 좋으니 요즘 시대 나 같은 여자 있으면 한 번 나와 보라고 해 난 자신있어 너는 정말 눈도 좋은 것 같아 여잘 잘도 찾아내지 오- 10M 밖에 있는 여자의 다리가 잘빠졌다 중얼대며 못들은 척 할래도 (참을 수 없어) 나는 톨아지지만 (그럴때 마다) 언제나 넌 똑같은 방법으로 장난이라 말하며 날 달래려 하지만 차를 타고 갈때도 넌 쉬지 않고 여잘 잘도 찾아내지 오- 건널목에 서있는 여자까지 혼자 평을 해가면서 나는 어이가 없어 (웃고 말지만) 화도 낼 수가 없어 (그럴 때마다) 속으로 난 다짐을 하곤 하지 너도 한번 나처럼 당해보라고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 끔찍한 일이 될거야 darling 어른이 된다는 그 상상만으로도 내겐 숨이 막혀버릴 것 같은 고통일거야 OOh help me 날 이해해줘 널 좋아하지만 And my lover I love you 내 맘 정하긴 곤란해 네겐 항상 날마다 다른 Event로 너를 기쁘게 해 줄 남자가 더욱 더 어울릴지도 몰라 때로는 나도 휴일이 있었으면 해 우우 Oh my love 넌 잠시도 날 가만두질 않으니 그렇지만 혼자인 날은 우우 오히려 더 불안한 건 나인걸 이런 제길 이런게 또 어딨어 끔찍한 일이 될거야 darling 어른이 된다는 그 상상만으로도 내겐 숨이 막혀버릴 것 같은 고통일거야 OOh help me 날 이해해줘 널 좋아하지만 And my lover I love you 내 맘 정하긴 곤란해 네겐 항상 날마다 다른 Event로 너를 기쁘게 해 줄 남자가 더욱 더 어울릴지도 몰라 때로는 나도 휴일이 있었으면 해 우우 Oh my love 넌 잠시도 날 가만두질 않으니 그렇지만 혼자인 날은 우우 오히려 더 불안한 건 나인걸 이런 제길 이런게 또 어딨어 Woo I need you love And Woo I need you love love love 네게로 빠져드는 내가 두려워 이런 제길 이런게 또 어딨어 Woo I need you love And Woo I need you love love love 네게로 빠져드는 내가 두려워 이런 제길 이런게 또 어딨어 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지난 시간들이 다시는 오지 않을 것을 알지만 아직도 너의 기억 그대로 인데 아픈 상처들을 안고서 살아갈 순 있지만 지우긴 너무 힘들어 나는 오늘밤 니 생각에 술마시고 이 비가 오는 길거리를 나홀로 방황하고 있다 재작년 이맘때쯤 너와 함께 언제나 즐거웠던 어느 째즈바에 갔다 너무나 슬픈 음악 선율과 담배 연기 희뿌연 구석 자리로 가 앉아 너를 생각 했다 이 어두운 조명 아래 마치 마치 니가 웃고 앉아 있을 듯한 착각을 느낀다 이젠 슬퍼 하지 않을 꺼야 내 맘속엔 없으니 시간이 모든 것을 해결하겠지 너를 알기전 나는 항상 혼자였으니 같은 하늘아래 살면서 서로 외면 해야만하는 우리가 너무나도 고통스러워 이미 남의 사람 돼버린 현실속을 나홀로 쓸쓸히 살아가야 해 너와 헤어져 지낸지도 어언 1년 너 항상 행복하길 행복하며 빌어 주고 있다 수많은 어둔밤을 잠못 이루면서 나 오직 너에 대한 생각 뿐이다 너 또한 나에 대한 지난 아픔 기쁜 추억들 마음 깊이 그리워 할 지 무척 궁금하다 나 이젠 우연인지 필연인지 가끔 널 보더라도 웃어 줄 수 있는데 이젠 슬퍼 하지 않을 꺼야 내 맘속엔 없으니 시간이 모든 것을 해결하겠지 너를 알기전 나는 항상 혼자였으니 같은 하늘아래 살면서 서로 외면 해야만하는 우리가 너무나도 고통스러워 이미 남의 사람 돼버린 현실속을 나홀로 쓸쓸히 살아가야 해 지난 시간들이 다시는 오지 않을 것을 알지만 아직도 너의 기억 그대로 인데 아픈 상처들을 안고서 살아갈 순 있지만 지우긴 너무 힘들어 같은 하늘아래 살면서 서로 외면 해야만하는 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 보고 싶었던거야 단지 그 마음뿐이었어 헤어졌던 그 이유와 상처는 모두 잊은 채 위~~ 누군가를 다시 만난다는게 생각처럼 쉽진 안았어 니가 있던 그 자리엔 누구도 들어올수가 없었던거야 수없이 부서졌던 내마음 기도가 아마도 너를 울렸는가봐 힘겨웠던 지난날을 딛고 서서 다시 한번 시작해 보라고 사랑해 기억해둬 이 한마디는 다시 나를 살게 했다는 걸 나를 걸어 너를 지킬께 너 아니면 끝났을 날 위해 사랑을 위해 수없이 부서졌던 내마음 기도가 아마도 너를 울렸는가봐 힘겨웠던 지난날을 딛고 서서 다시 한번 시작해 보라고 사랑해 기억해둬 이 한마디는 다시 나를 살게 했다는 걸 나를 걸어 너를 지킬께 너 아니면 끝났을 날 위해 사랑을 위해 기억해둬 이 한마디는 다시 나를 살게 했다는 걸 나를 걸어 너를 지킬께 너 아니면 끝났을 날 위해 사랑을 위해~~~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어떤가요 내 곁을 떠난 이후로 그대 아름다운 모습 그대로 있나요 아직까지 당신을 잊는다는 게 기억 저 편으로 보낸다는 게 너무 힘이 드는데 하루 종일 비 내리는 좁은 골목길에 우리 아끼던 음악이 흐르면 잠시라도 행복하죠 그럴 때면 너무 행복한 눈물이 흐르죠 가끔씩은 당신도 힘이 드나요 사람들에게서 나의 소식도 듣나요 당신 곁을 지키고 있는 사람이 그댈 아프게 하지는 않나요 그럴 리 없겠지만 이젠 모두 끝인가요 정말 그런가요 우리 약속했던 많은 날들은 나를 사랑했었나요 아닌가요 이젠 당신에겐 상관없겠죠 알고 있어요 어쩔 수 없었다는 걸 나만큼이나 당신도 아파했다는 걸 이젠 모두 끝인가요 정말 그런가요 우리 약속했던 많은 날들은 나를 사랑했었나요 아닌가요 이젠 당신에겐 상관없겠죠 듣고 있나요 우습게 들릴 테지만 나 변함없이 아직도 그대를 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지나간 여름 Uh 바닷가에서 만났던 그녀 허리까지 내려오는 까만색머리 이것저것 잴 것 없이 난 그냥 푹 빠져버렸어 Ah ye Ah ye 난 사랑에 푹 빠져버렸어 지나간 그 여름 바닷가에서 꿈처럼 눈부신 그녈 만났지 믿을 수가 없어 아름다운 그녀 내겐 너무 행운이었어 별이 쏟아지던 하얀 모래 위에 우린 너무 행복했었지 가을 겨울 가도 그댈 볼 수 없어 어디 있는 거야 제발 돌아와줘 그녀 없는 여름 다시 찾아오면 나는 어떻게 해 우리둘은 바닷가에서 만나고 또 아쉬운 작별을 했어 서울로 돌아오는 그 시간이 몇 년처럼 더디기만 했어 그런데 돌아온 서울에서 널 찾을 수 가 없었어 정신 나간 사람처럼 가을 겨울 너를 찾아 하루 종일 해매고 다녔었지 여름이 또 오면 어떡하라고 나 혼자 남기고 어디간거야 믿을 수가 없어 어디 있는 거야 아직 너를 기다리잖아 하얀 파도처럼 영원토록 나를 사랑한다 속삭였잖아 친구들 날 달래준다고 그 바닷가로 다시 오게 됐어 청정날벼락 그녀가 내 앞에 나타난 거야 내가 사준 썬그라스 목걸이 그대로 있네 단지 틀려진 건 내 친구와 함께 라는 것 하늘 무너지는 소리 듣고 있어 내가 기다려온 그댈 만난거야 우린 헤어졌던 그 때 그 바닷가 다시 널 본거야 친구와 함께한 그녀 앞에서 그 어떤 얘기도 할 수 없었어 믿을 수가 없어 어쩔 수가 없어 이런 만남 이건 아니야 누가 얘기 해줘 그녀 아직 나를 사랑하며 찾고 있다고 주책없는 내 친구 그녀가 그녈 인줄 모르고 내 지난 여름 얘길 마구마구 해버린거야 고개 숙인 그녀가 펑펑 울었고 나도 울고 하늘도 울고 아 슬프다 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 창 밖엔 서글픈 비만 내려오네 내 마음 너무 안타까워 이젠 다시 볼 수가 없기에 처음 만났던 그 날도 비가 왔어 우산도 없이 마냥 걸었었지 너의 눈빛 촉촉히 빛났지 이 밤 너에게 주고픈 노래 너만을 사랑하고 있다는 걸 들어줄 사람도 없이 빗속으로 (흩어지네) 너의 이름을 불러보지만 닿을 수 없다는 걸 알고 있어 긴 밤을 꼬박 새우고 빗속으로 어느새 (새벽이 오고 있어) 한 때는 너를 만나서 행복했어 그런 꿈 속에 빠져 있었지만 이런 아픔 느낄 줄 몰랐어 이별을 느낄 때면 난 생각해봐 우리 사랑을 위한 시간인걸 너는 이런 내 맘을 아는지 이 밤 너에게 주고픈 노래 너만을 사랑하고 있다는 걸 들어줄 사람도 없이 빗속으로 (흩어지네) 너의 이름을 불러보지만 닿을 수 없다는 걸 알고 있어 긴 밤을 꼬박 새우고 빗속으로 어느새 (새벽이 오고 있어) 이 밤 너에게 주고픈 노래 너만을 사랑하고 있다는 걸 들어줄 사람도 없이 빗속으로 (흩어지네) 너의 이름을 불러보지만 닿을 수 없다는 걸 알고 있어 긴 밤을 꼬박 새우고 빗속으로 어느새 (새벽이 오고 있어) bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이 넓은 세상에 날 위한 건 너 하나였어 밤새워 그렇게도 눈물 흘렸지 어려움 속에 어디에 있는지 모르는체 헤매이다가 나 또한 볼 수 없는 거릴 걸었어 어딘지 모를 지금 내게 무엇도 필요치 않아 너를 대신하던 너였어 이제 나를 나 없는 어둠 속에서 슬프게 할 순 없어 다시 와 내게로 널 위한 건 세상에 나만이 알아 나에게 돌아와 이젠 내게 있어 줘 영원히 내게 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 이제 모든걸 그대로 간직한체 이세상을 떠나려 해요 내 남은 사랑은 더 이상 원치 않아 내 모습도 지우려 해요 이세상이 내사랑 받아 줄 수 없다면 나도 남아 있을 수 없어 그대 기다릴께요 우리 남은 사랑 완전해질 저 다음 세상 에서 나 이런 이유로 그대를 여기에 남겨둔체 떠나려 해요 내눈에 흐르는 선홍빛 눈물들이 추억 으로 잠들려 해요 나 그대를 이렇게 떠날 수 있을 만큼 헤어짐이 두렵진 않아 간절한 소망 으로 끊나 버린 사랑 완전하게 묻을 수 있을 테니 나 이런 이유로 그대를 여기에 남겨둔체 떠나려 해요 나 저 다음세상 먼저가서 기다릴께요 다시 내게 오실때까지.. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왜 그래 무슨 일 있었어 너의 얼굴이 말이 아냐 말해봐 왜 그래 나쁜 일인거야 나와 눈도 맞추지 못해 지금 너 도대체 왜 아무런 말도 없는 거야 미안해서 못하는 거야 하기 싫어 안하는 거야 도대체 왜 아무런 말도 없는 거야 내가 알면 안되는 거야 이젠 할 말도 없는 거야 왜 그래 그렇게 어려워 뭐 좀 먹으러 갈까(갈까) 일단(일단) 나갈까 얘길 해 왜 그래 뭐하자는 거야 참는데도 한계가 있어 알겠니 도대체 왜 아무런 말도 없는 거야 미안해서 못하는 거야 하기 싫어 안하는 거야 도대체 왜 아무런 말도 없는 거야 내가 알면 안되는 거야 이젠 할 말도 없는 거야 (그만 만나!) 도대체 왜 아무런 말도 없는 거야 미안해서 못하는 거야 하기 싫어 안하는 거야 도대체 왜 아무런 말도 없는 거야 내가 알면 안되는 거야 이젠 할 말도 없는 거야 도대체 왜 아무런 말도 없는 거야 미안해서 못하는 거야 하기 싫어 안하는 거야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나를 봐 내 작은 모습을 너는 언제든지 웃을 수 있니 너라도 날 보고 한번쯤 그냥 모른척 해 줄순 없겠니 하지만 때론 세상이 뒤집어 진다고 나같은 아이 한 둘이 어지럽힌다고 모두가 똑같은 손을 들어야 한다고 그런 눈으로 욕하지마 난 아무것도 망치지 않아 난 왼손잡이야 나나 나나 나나나 나나나 나나나 나나 나나 나나 나나 나나나 나나나 나나나 나나 나나 나를 봐 내 작은 모습을 너는 언제든지 웃을 수 있니 너라도 날 보고 한번쯤 그냥 모른척 해 줄순 없겠니 하지만 때론 세상이 뒤집어 진다고 나같은 아이 한 둘이 어지럽힌다고 모두가 똑같은 손을 들어야 한다고 그런 눈으로 욕하지마 난 아무것도 망치지 않아 난 왼손잡이야 나나 나나 나나나 나나나 나나나 나나 나나 난 왼손잡이야 나나 나나 나나나 나나나 나나나 나나 나나 나나 나나 나나나 나나나 나나나 나나 나나 나나 나나 나나나 나나나 나나나 나나 나나 나 나 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내게 약속해줘 오늘 이 밤 나를 지켜줄 수 있다고 함께 가는 거야 나를 믿어 내가 주는 느낌 그걸 믿는 거야 내겐 너무 아름다운 너의 밤을 지켜주겠어 우린 오늘 아무 일도 없겠지만 그대가 원한다면 언젠가 이 세상의 모든 아침을 나와 함께 해줘 이미 알고 있어 흔들리는 너의 눈에 담긴 두려움 우린 오늘 아무 일도 없겠지만 그대가 원한다면 언젠가 이 세상의 모든 아침을 나와 함께 해줘 다시 한 번 자신 있게 말하지만 나를 믿고 있다면 언젠가 이 세상의 모든 아침을 나와 함께 해줘 나와 함께 해줘 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 살아가는 동안 수많은 시련들 지쳐버린 나의 마음속에는 전에 믿지 않았던 운명릉 난 생각했어(내마음속엔) 나에게만 슬픔 나에게만 방황 모든 불행은 내것만 같았지 감당할수 없는 두려움을 지우려 운명을 (택했던거야) *그날 이후 내맘은 너무나 평온해지고 내몸을 감싸고 있던 두려움도 끝났어 하지만 몰랐었어 운명을 택한것이 나를 포기했었다는 그런 의미가 될줄 **나 이젠 부딪혀 나를 만들꺼야 그 누구를 위한것도 아니야 화려해질 나의 미랠위해 너 너의 마음속에있는 불만도 니가 만든거야 탓하지는 마 이제부터 너는 너여야만 해***이제부터 널 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 쉴곳을 찾아 결국 또 난 여기까지 왔지 내 몸 하나 가눌 수도 없는 발가 벗은 마음과 가난 한 모습으로 네 삶의 의미는 나이기에 보내는 거라며 그 언젠가 내 꿈을 찾을때 그때 다시 돌아올 날 믿겠다 했지 수많은 세월 헤매이다가 세상 끝에서 지쳐 쓰러져도 후회는 없을거라고 너에게 말 했지 뒤돌아보며 수 많은 세월 헤매이다가 험한 세상 끝에서 숨이 끊어 질때 그제야 나는 알게 될지 몰라 그토록 찾아 헤매던 나의 머물곳은 너 였음을 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 전에는 혼자였던 날들이 어색하지 않았어 오히려 자유롭게 사는게 훨썬 더 편하다고 생각했어 내 안에 두 사람의 자리가 좁게만 느껴져 가끔~ 외로움은 내가 살아 있음을 알게하는 이유라고 느끼면서 살아왔어... *널 만났지 영화처럼 눈내리던 날 맑은 눈만 기억에 남겼던 맨처음 너의 모습 난 느꼈어~~ 이젠 널 인정하려해.. 머뭇거리기엔 늦었어 난 네가 필요해 받아들이고 싶진 않지만 이미 너의 자리가 너무 커버린거야 널 곁에 두려해.. 어쩌겠니.. 벌써 나의 마음을 모두 가져가 버린 너인데...* 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 먼곳만 보네요 내가 바로 여기 있는데 조금만 고개를 돌려도 날 볼 수 있을텐데 처음엔 그대로 좋았죠 그저 볼수만 있다면 하지만 끝없는 기다림에 이제 난 지쳐가나봐 한걸음 뒤엔 항상 내가 있었는데 그대 영원히 내 모습 볼 수 없나요 나를 바라보면 내게 손짓하면 언제나 사랑할텐데 난 매일 꿈을 꾸죠 함께 얘기 나누는 꿈 하지만 그후에 아픔을 그대 알 수 없죠 한걸음 뒤엔 항상 내가 있었는데 그대 영원히 내 모습 볼 수 없나요 나를 바라보면 내게 손짓하면 언제나 사랑할텐데 사람들은 내게 말했었죠 왜 그토록 한 곳만 보는지 난 알 수 없었죠 내 마음을 작은 인형처럼 그대만을 향해 있는 나 나를 바라보면 내게 손짓하면 언제나 사랑할텐데 한걸음 뒤엔 항상 내가 있었는데 그대 영원히 내 모습 볼 수 없나요 나를 바라보면 내게 손짓하면 언제나 사랑할텐데 영원히 널 지킬텐데......... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 혼자서 농담을 하고 나혼자 웃지 우습지도 않은 우스개 소릴 쓰잘대기없는 잡담을 늘어놓고서 실없어진 나를 보고있네 나 일생을 살아보며 죽을만큼 정말 자신없는 일 나 일생을 혼자지만 사랑했던 너와 헤어지는 일 횡설수설대는 내 말에 황당해하며 모두들 나에게 되물었지만 내맘을 어떻게 설명해 우는 이유를 대답할 수 없는 나를 보네 나 일생을 살아보며 죽을만큼 정말 자신없는 일 나 일생을 혼자지만 사랑했던 너와 헤어지는 일 알아 너의 마음을 너도 그만큼 정말 힘이 든단 걸 알아 나 일생을 살아보며 죽을만큼 정말 하기싫은 일 나 일생을 혼자지만 사랑했던 너와 헤어지는 일 사랑했던 너와 헤어지는 일 나는 지금 미칠것 같아 bsadmin58 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이렇게 너 떠나가도 홀로남겨지는게 어떤건지 예감 했었지만 너는 날 볼수있는데 나는 널 볼수 없는또다른 현실 이제야 나는 알았어 지금 넌 나의 눈물을 닦아주고 있지만 나는 너를 느낄수 없으니 네 이름 부르며 우는 나를 어쩌지 못해 너도 내옆에 서럽게 울고 있겠지 너와의 약속을 기억해 모두잊고 밝게 살거라 했지만 너를 잊으라 하지마 그럼 난 어떡해 나는 아무힘이 없잖아 네가 세상에 남기거라곤 나밖에 없는데 어떻게 내가 널 잊겠니 그 많은 정을 남기려고 나를 떠났지만 남아있는 네겐 그게 삶인데 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 널 이렇게 보내 줄 수 밖에 없었어 나 후회할 지도 모른 채 끝없이 다가오는 너와의 기억을 난 잊으려고 차마 눈을 감았어 널위해 한번도 눈물 보인적이 없었어 내 눈물이 네게는 아픔인걸 알고 있기에 하지만 이젠 네가 있는 어디에서도 너를 느낄 수 없어 난 슬퍼져 혼자라는 생각 때문에 힘들때면 뒤를 돌아봐 나는 언제나 여기 서 있을께 혼자 가는 길이 힘들어 쉬고싶을땐 나를 한번 생각해봐줘 떠나라는 그말은 하지마 차라리 내가 싫어졌다고 말을해줘 뒤돌아 흘릴 눈물 네마음을 난 알아 이제는 나도 정말 어쩔 수가 없잖아 아! 지금 문득 거리에서 들려오는 예전에 네가 들려주고 불러주던 그 노래 내 기억속에 언제나 가장 아름다운 너를 나에게서 지울 수가 없었어 서로를 위해 우린 잠시 멀리 떨어져 있는거라 말해도 잊을 수가 없을테니까 지금 떨리는 내 마음을 너는 잘 알고 있을거야 그래서 난 슬퍼져 혼자라는 생각때문에 힘들때면 네 뒤를 돌아봐 나는 언제나 여기 서 있을께 혼자 가는 길이 힘들어 쉬고 싶을땐 나를 한번 생각해봐 언제까지 너와 함께 있으니 그리운 추억에 힘들때면 네 뒤를 돌아봐 나는 언제나 여기 서 있을께 혼자 가는 길이 힘들어 쉬고 싶을땐 나를 한번 생각해봐줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아 니가 니가 니가 뭔데 도대체 나를 때려 왜 그래 니가 뭔데 힘이 없는 자의 목을 조르는 너를 나는 이제 벗어나고 싶어 싶어 싶어 그들은 날 짓밟았어 하나 남은 꿈도 빼앗아 갔어 그들은 날 짓밟았어 하나 남은 꿈도 다 가져 갔어 Say ya 아침까지 고개들지 못했지 맞은 흔적들 들켜버릴까봐 어제 학교에는 갔다왔냐 아무일도 없이 왔냐 어쩌면 나를 찾고있을 검은 구름 앞에 낱낱이 일러 일러봤자 안돼 안돼리 안돼 아무것도 내겐 도움이 안돼 시계추처럼 매일 같은 곳에 같은 시간 틀림없이 난 있겠지 그래 있겠지 거기 있겠지만 나 갇혀버린건 내 원한바가 아니요 절대적인 힘 절대 지배함 내 의견은 또 물거품 팍팍해 모두 팍팍해 내 인생은 정말로 팍팍해 4, 3, 2 And 1 변해갔어 니 친구였던 나를 죄의식없이 구타하고는 했어 난 너의 밥이 되고 말았지 난 말이요 널 말이요 잊어버릴 수 없으리요 왜 살리요 너 때문에 내 인생은 구겨져가 너를 두고두고 지켜보려해 Say ya 그들은 나를 짓밟았어 하나 남은 꿈도 빼앗아 갔어 너는 너는 끝내 나의 적이 됐고 이제 나는 너를 포기했어 그들은 나를 짓밟았어 하나 남은 꿈도 다 가져 갔어 길을 찾아봤어. 아무데도 없어 이제 내가 나를 벌하겠어 와 와 머저리 같던 유별나게 바보처럼 두드려 맞던 모든 것을 잃고서 방황했으니 난 이제 하는 퍽하는 소리와 쇳소리와 숨소리와 이미 님이 내곁에서 떠나가 버린 맘도 아팠어 친구를 잃어버린 나의 맘도 아팠어 Dummer, Dummer, Dummer, Dummer, Dummer Dum, Dum Here we go here we go it's time to stop MMM the biolence hate and all the mess it's about time somebody should stand for what is right that is right Bang bang bang What comes down beat a what comes down Do you body ready for the beat again Everybody what's up are you people ready for it This is the message from H.O.T Yeah, Yeah, Yeah, Yeah 이제 갖고 싶어 미래 꿈꿔왔던 나의 모든 미래 다시 뒤로 돌릴 수 있다고 믿어 아 믿어 나는 너의 양심을 믿어 Someone Someone Can gonna Someone Can That l know it That l know it That l know it CanCan That l know it Someone Someone Someone Someone Someone Can Someone Can Someone Can Someone Can Can Can Can Can 하지만 나 알아 나 이제 인생은 선착순으로 매겨진다는 것 아 이제 나는 너로 인해 모든것을 포기한다 그들은 나를 짓밟았어 하나 남은 꿈도 빼앗아 갔어 너는 너는 끝내 나의 적이 됐고 이제 나는 너를 포기했어 그들은 나를 짓밟았어 하나 남은 꿈도 다 가져 갔어 길을 찾아봤어 아무데도 없어 이제 내가 나를 벌하겠어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다른 여자 생긴거라면 혼자 있고 싶어서라면 언제까지 기다릴 수 있을 거야 우리 사랑을 위해 정말 나를 사랑했다고 나 없이는 못 살겠다고 하늘처럼 믿었었는데 이제와 헤어지자니 남은 사랑 어떡 하라고 추억들은 어떡하라고 보고 싶어 눈물이 나면 정말 난 어떻게 해 아니 이건 꿈일꺼야 믿을 수 없어 나를 얼마나 사랑했는데 이럴 수 없어 다른 여자 생긴거라면 혼자 있고 싶어서라면 언제까지 기다릴 수 있을거야 우리 사랑을 위해 우리 이별하는 이유가 끝나 버린 사랑이라면 추억할 수 있는 그 날까지 살 수는 있을 거야 힘 없이 축쳐진 내게 절망일 뿐인 삶이라도 이제껏 느껴본 적 조차 없는 크나큰 아픔이라고 혼자라고 생각할 때도 널 찾지 않아 나 이젠 널 생각해 내기 조차 너무나 힘들어 그래 날 아프게 한 건 니 모습이 아니겠지 물론 사랑하는 사람 이별하는 사람 모두 하늘의 장난이 걸 하! 하지만 날 이렇게 울린 탓을 하나님께 넘겨버린다면 하느님을 죽도록 원망할 꺼야 어쩌면 난 너를 쉽게 잊을지 몰라 혹시 너 아닌 다른 기억도 지워진다면 누구보다 나를 사랑한 너의 모습 아름다웠고 이 세상에 너 하나만 사랑하는 내가 또 행복했어 우리 정말 이 세상에서 함께할 수 없는 거라면 같이 할 수 있는 오늘까지만 여기 남아 있어 그 누구도 너를 사랑한 나의 모습 볼 수 없겠지 이젠 다시 우연조차 용납할 수 없는 날 용서해줘 우리 정말 이 세상에서 함께 할수 없는 거라면 같이 할 수 있는 오늘까지만 여기 남아 있어 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아직도 생각나요 그 아침 햇살속에 수줍게 웃고 있는 그 모습이 그시절 그땐 그렇게 갈 데가 없었는지 언제나 조조할인은 우리 차지였었죠 돈 오백원이 어디냐고 난 고집을 피웠지만 사실은 좀 더 일찍 그대를 보고파 하지만 우리 함께한 순간 이젠 주말의 명화 됐지만 가끔씩 나는 그리워져요 풋내 가득한 첫사랑 수많은 연인들은 지금도 그곳에서 추억을 만들겠죠 우리처럼 손님이 뜸한 월요일 극장 뒷자리에서 난 처음 그대 입술을 느낄수가 있었죠 나 자신도 믿지 못할 그 은밀한 기적속에 남자로 나는 다시 태어난 거예요 하지만 우리 함께한 순간 이젠 주말의 명화 됐지만 가끔씩 나는 그리워져요 풋내 가득한 첫사랑 하지만 우리 함께한 순간 이젠 주말의 명화 됐지만 가끔씩 나는 그리워져요 풋내 가득한 첫사랑 아직도 생각나요 그 아침 햇살 속에 수줍게 웃고 있는 그 모습이 수많은 연인들은 지금도 그곳에서 추억을 만들겠죠 우리처럼 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언젠가는 너와 함께 하겠지 지금은 헤어져 있어도 네가 보고싶어도 참고 있을뿐이지 언젠간 다시 만날테니까 그리오래 헤어지진 않아 너에게 나는 돌아갈거야 모든걸 포기하고 네게 가고싶지만 조금만 참고 기다려줘 알수없는 또다른 나의 미래가 나를 더욱더 힘들게 하지만 니가 있다는 것이 나를 존재하게해 니가 있어 나는 살 수 있는거야 조금만 더 기다려 네게 달려갈테니 그때까지 기다릴수 있겠니 (멘트)그래 다시 시작하는거야 조금 늦는다고 바뀌는건 없겠지 남자란 때로 그 무엇을 위해서 모든 것을 버릴때도 있 는거야 넌 이해할 수 있는거야 넌 이해할 수 있겠지 정말 미안해 널 힘들게해서 하지만 너무 슬퍼는 하지마 너의 곁엔 항상 내가 있을테니까 우리의 미래를 위해 슬퍼도 조금만 참아줘 내가 이렇게 살아갈 수 있는 이유는 니가 있기 때문이야 널 사랑해 저녁늦게 나는 잠이 들었지 너를 생각할 시간도 없이 너무나 피곤해서 쓰러져 잠이 들었지 난 왜 이렇게 사는거야 눈을 뜨면 또하루가 가고 내 손엔 작은 너의 사진뿐 너를 다시 만나면 꼭안고 놓지않으리 헤어져있던 시간만큼 알수없는 또다른 나의 미래가 나를 더욱더 힘들게 하지만 니가 있다는 것이 나를 존재하게해 니가 있어 나는 살 수 있는거야 조금만 더 기다려 네게 달려갈테니 그때까지 기다릴수 있겠니 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 처음 널 만나는 날 노란 세송이 장미를 들고 룰루 랄라 신촌을 향하는 내 가슴은 마냥 두근두근 생머리 휘날리며 나를 향해 손을 흔드넌 너 머리에서 발끝까지 나를 사로잡네 이야에로 니가 좋아 너무 좋아 모든걸 주고싶어 너에게 만은 내 마음 난 꾸미고 싶지 않아 언제까지(언제까지) 너와함께(너와함께 있을꺼야 예이예~) 룰루 랄라 신촌을 누비는 내마음은 마냥 이야에로 여보세요 나의 천사 어떻게 내 마음을 훔쳤나요 괜찮아요 나의 천사 가져간 내 마음을 고이 간직해 줘요 니가 좋아 너무 좋아 모든걸 주고 싶어 너에게 만은 내 마음 난 꾸미고 싶지 않아 언제까지(언제까지) 너와함께(너와함께 있을꺼야 예이예~) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지난시간 내곁에서 머물러 행복했던시간들이 고맙다고 다시 또 살게되도 당신을 만나겠다고 아 그말해야 할텐데 떠나는그대라도 편하게 보내줘야 할텐데 눈을 감아지워질수 있다면 잠이들면 그만인데 보고플때 어떻해야하는지 오는밤이 두려워져 아 그댈 보낼 오늘이 수월할수 있도록 미운기억을 주지 그랬어 하루만 오늘도 하루만 준비 할수 있도록 시간을 내게줘 안돼 지금은이대로 떠나는걸 그냥 볼수는 없어 차라리 나 기다리라 말을해 아무것도 미안해 하지마 아무것도걱정 하지말고 나는 괜찮아 그래도 사는동안 함게 나눈 추억이 있잖아 다행이야 감사할게 아 그댈 보낼 오늘이 수월할수 있도록 미운 기억을 주지 그랬어 하루만 오늘도 하루만 준비 할수 있도록 시간을 내게줘 안돼 지금은이대로 떠나는걸 그냥 볼수는 없어 차라리 나 기다리라 말을해 영원토록 바라볼 수 있도록 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 진이 너 없는 동안에 난 한번도 널 잊은적 없고 진이 넌 모를거야 너외엔 다른사람 없다는 걸 한번만 더 늦기 전에 나를 사랑한다고 해줘 넌 나의 전부야 그건 너의 오해야 날 믿어주길 바래 이 시간이 간이 간이 지나가기 전에 내게 용기를 내어서 돌아와줘 나의 맘이 맘이 맘이 변하기 전에 I wanna be a Mr.Lee 진이 너의 사진속에 행복해 보이는 우리가 있고 진이 함께한 날 보다 이별이 더 중요하지는 않아 한번만 더 늦기 전에 나를 사랑한다고 해줘 넌 나의 전부야 그건 너의 오해야 날 믿어주길 바래 이 시간이 간이 간이 지나가기 전에 내게 용기를 내어서 돌아와줘 나의 맘이 맘이 맘이 변하기 전에 I wanna be a Mr.Lee 밤이면 너의 창에 불이 꺼지겠지 너의 꿈길로 날 만나러 와줘 이젠 더 이상 망설일 필요는 없어 처음 그 느낌처럼 이 시간이 간이 간이 지나가기 전에 내게 용기를 내어서 돌아와줘 나의 맘이 맘이 맘이 변하기 전에 I wanna be a Mr. I wanna be a Mr. I wanna be a Mr.Lee 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너의 친절함에 나는 속았었나봐 나도 널 좋아한다고 그렇게 믿었는데 너의 성격이 원래 상냥하다는걸 알면서도 나는 왠지 그렇게 믿었었어 그러던 어느날 인가 너는 나에게 너의 애인을 소개시켜주며 인사를 나누라는데 나의 눈 앞이 왜 자꾸 깜깜해져만 오는지 어색한 나의 표정을 바라보며 너도 그제서야 내가 널 좋아하는걸 알았나봐 하지만 그래도 어쩔수가 없잖아 그저 나혼자의 착각 속에 너를 좋아한것뿐이니까 너를 보면서 난 착각을 해왓었지 너의 친절함을 믿고있었기에 그게 사랑인줄 나는 혼자서 많은 날을 설레이며 고민해 왓었지 너의변함없는 태도를 보면서 나는 조금은 이상하다는 생각을 했지만 그래도 난 나 자신을 믿고 싶었으니까 날 좋아한다고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너에게 아무런 도움이 되지 못했어 내가 내 불행마저 감당할 수 없는데 그냥 너를 좋아한 시작부터가 잘못이었다고 후회하고 있을 뿐야 그래서 떠나는 거야 잠시 먼 여행을 떠나 너에게 돌아오고 싶은 내 의지마저 억누르면서 그냥 널 잊어 보는거야 한참 후 네가 날 잊을때 쯤에 난 너의 등 뒤에 편지를 쓰겠지 부칠수도 읽을 수도 없는 눈물로 쓴 편지들을 먼 훗날 내 죽음같은 사랑을 느꼈을 때 내 이릉을 불러줘 얼마 살지 못할 내 기억의 생명을 다시 살릴 수 있게 수북한 나의 그리움들 우 담을 수 없게 된 작은 마음을 탓하지 마라 널 떠날 수 밖에 없는 내 마음 날 보내주겠니 너 하나만으로 아름다웠던 수많은 기억 속으로 가서 날 찾아와도 널 껴안아 줄 수 없어 난 힘이 없어 슬픔보다 더 더깊은 추억이 있어 너에게 다시 만날 약속이 없어도 언제나 눈물은 짓지마 한번 더 사랑이란 이 쓴약에 빠져들잖아 하지만 하고 싶다면 다 이룰 수 없는 사랑에 너는 쓰러지지 않도록 찬란한 사랑에 눈이 멀어야 하지 뭘 그렇게 생각하는 거니 나의 불행마저 사랑할 수 있다는 것은 나의 짐이 무거워 지는 거야 생각해봐 추억은 길들어진 환상일 뿐 현실 속에 나를 이해하고 이젠 멀리멀리 떠나줘 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 찰랑찰랑 찰랑대네 잔에 담긴 위스키처럼 그 모습이 찰랑대네 사랑이란 한잔 술이던가 오오오 그대는 나를 취하게 하는 사람이었고 가까이에서 이 마음을 잡고 흔들었어 촉촉히 젖은 눈빛 하나로 이 마음을 적셔주었어 그것이 사랑이라면 이순간 모든것 다줄수 있어 그것이 거짓없는 진실이라면 나는 나는 그대 잔속에서 찰랑찰랑대는 술이 되리라 오오오 그대는 나를 취하게 하는 사람이었고 가까이에서 이 마음을 잡고 흔들었어 촉촉히 젖은 눈빛 하나로 이 마음을 적셔 주었어 그것이 사랑이라면 이순간 모든것 다줄수 있어 그것이 거짓없는 진실이라면 나는 나는 그대 잔속에서 찰랑찰랑 대는 술이 되리라 나는 나는 그대 잔속에서 찰랑찰랑 대는 술이 되리라 그대 위하여 solid79 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 책임져 전부다 책임져 정말 말도 안되게 됐어 이렇게 될줄은 누구두 몰랐어 폐인이 돼버린 날 책책책책 책임져 너 혼자 행복하면 슬퍼저 아무것도 난 할수가 없어 제발 내 인생을 책임져 우연히 널 만났고 너를 사랑 하게 됐지 하루하루 시간이 가는줄도 몰랐었지 하지만 싫증이 났니 아니면 내가 잘못을 했니 갑자기 날 떠나갔고 난 폐인이 돼 버렸어 이렇게 망친 내 인생 책임져 날 떠난후 너는 행복하니 난 그렇지 않아 내 인생책임져 너 하나 때문에 아 무것도 할수 없게 됐어 난 처음으로 알게된 너의 큰 사랑 속에서 데이트 또 데이트 매일 너만 생각했지 하지만 싫증이 났니 아니면 내가 잘못을 했니 갑자기 날 떠나갔고 난 폐인이 돼 버렸어 이렇게 망친 내 인생 책임져 날 떠난후 너는 행복하니 난 그렇지 않아 내 인생책임져 너 하나 때문에 아무것도 할수 없게 됐어 난 하지만 싫증이 났니 아니면 내가 잘못을 했니 갑자기 날 떠나갔고 나는 폐인이 돼 버렸어 이렇게 망친 내 인생 책임져 날 떠난후 너는 행복하니 난 그렇지 않아 내 인생책임져 너 하나 때문에 아무것도 할수 없게 됐어 난 내인생 책임져 날 떠난후 너는 행복하니 난 그렇지 않아 내 인생책임져 너 하나 때문에 아무것도 할수 없게 됐어 난 언제나 음악과 함께하는 생활 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 남다른 길을 가는 내게 넌 아무 말 하지 않았지 기다림에 지쳐가는 것 다 알고 있어 아직 더 가야하는 내게 넌 기대할 수도 없겠지 그 마음이 식어가는 것 난 너무 두려워 어제 널 보았을 때 눈 돌리던 날 잊어줘 내가 사랑하면 사랑한단 말 대신 차갑게 대하는걸 알잖아 오늘 널 멀리하며 혼자 있는 날 믿어줘 내가 차마 네게 할 수 없는 말 그건 사랑해 처음 느낌 그대로 어제 널 보았을 때 눈 돌리던 날 잊어줘 내가 사랑하면 사랑한단 말 대신 차갑게 대하는걸 알잖아 오늘 널 멀리하며 혼자 있는 날 믿어줘 내가 차마 네게 할 수 없는 말 그건 사랑해 처음 느낌 그대로 처음 느낌 그대로 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저 끝에서 끝까지 목이 메이도록 말하고 말꺼야 무척 소중한걸 안다고 거리마다 외칠 거야 무엇도 아닌 날 감싸주고 좋아했기에 이제부터 다른 사람 쳐다도 안 볼 꺼야 너를 제일 처음 만나는 그 순간에도 난 이미 너를 느껴버렸어 잡을 수 없는 환상 속에 빠진 것처럼 낯이 익은 이상한 기분이 들어 너와 나는 어쩌면은 전생에서 한번쯤은 헤어졌다 다시 만난 건지도 몰라 알 수없는 미래지만 가보고 싶었어 그래서 난 너를 보게 된 거야 된 거야 오래 오래 천년이 지나가도 안 변할 사랑은 이미 시작된거야 지상에서 하늘끝까지 우리 사랑 영원한거야 오래 오래 전에 지상에서 찾을 수 없는 그 님을 만났니? 반짝이고 아름다운 사랑 기분 정말 무한대야 긍정! 부정! 느낌표는 이제 모두 필요 없는 얘기 하늘에서 맺어준 사랑 알 수 없는 미래지만 가보고 싶었어 그래서 난 너를 보게 된 거야(된 거야) 오래 오래 천년이 지나가도 안 변할 사랑은 이미 시작된거야 지상에서 하늘끝까지 우리 사랑 영원한거야 오래 오래 전에 어리다고 사랑이 오지 않나요 낙엽만 바라봐도 눈물이 나요 내 작은 가슴에 꿈이 많은데 이룰 수 없나요 오늘도 어제처럼 내게 준 고마웠던 사랑이 아무에게 나눠주는 그런 사랑 아니기를 그렇다면 사라져 다 필요없어 잊으리 더 큰 아픔 밀려오는 그전에 하지만 아니라면 너를 위해 내 모든 것 하나까지 주리라 세월이 가 후회마저 없어 없어 없어.. 후 오래 오래 천년이 지나가도 안 변할 사랑은 이미 시작된거야 지상에서 하늘 끝까지 우리 사랑 영원한거야 오래 오래전에 저 끝에서 끝까지 목이 메이도록 말하고 말 꺼야 무척 소중한 걸 안다고 거리마다 외칠거야 무엇도 아닌 날 감싸주고 좋아했잖아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너무너무 예쁘다고 해도 너를 떠올리며 거절했지만 이번 한번뿐이라는 걸 맹세해 약속을 정하고 그 날이 왔어 신경써서 옷도 입고 머리도 하고 오랜만에 하는 소개팅에서 무슨말을 할까 고민도 하고 널 만날때완 다른느낌에 설레임을 안고 집을 나섰지 날씨도 좋고 기분도 좋고 아무튼 이래저래 좋았던거야 나를 믿고있는 너에겐 정말 미안한 마음 뿐이야 이번 한번만 용서해 십분정도 먼저 도착해서 어떤여자일까 상상을 했어 예뻤으면 키도 컸으면 좋겠어 혹시나 하고 주위를 살피고 흐르는 노래를 따라불렀어 드디어 내친구의 모습보이고 난 수줍어 고개를 숙였어 국민학교 동창이란 친구얘기에 인사를 하려고 고개를 드니 내앞에 있는건 다름 아닌 너 황당한 나보다 더 당황하는 너 서로 믿고있던 너와나 그냥 맘껏웃어버렸어 서로 용서해 이번만 이래서 우린 어쩔수가 없나봐 서로가 눈을 피해 만나보아도 결국엔 이렇게 우리 둘이서 또 만나게 되어있는 거잖아 이렇게 예쁜 너의 곁엔 이렇게 착한 내가 있었어 우린 결코 헤어질 수 없어 영원히 사랑할 수 밖에 없어 그렇게 미안해 하지마 예쁜 추억을 만든것 뿐야 너를 사랑해 영원히 난 너를 사랑해 난 너를 사랑해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그래 난 취했는지도 몰라 실수인지도 몰라 아침이면 까마득히 생각이 안나 불안해할지도 몰라 하지만 꼭 오늘 밤엔 해야할 말이 있어 약한 모습 미안해도 술김에 하는 말이라 생각지는 마 언제나 네 앞에 서면 준비했었던 말도 왜 난 반대로 말해놓고 돌아서 후회하는지 이젠 고백할게 처음부터 너를 사랑해 왔다고 이렇게 널 사랑해 어설픈 나의 말이 촌스럽고 못 미더워도 그냥 하는 말이 아냐 두 번 다시 이런 일 없을꺼야 아침이 밝아오면 다시 한 번 널 품에 안고 사랑한다 말할게 자꾸 왜 웃기만 하는거니 농담처럼 들리니 아무 말도 하지 않고 어린애 보듯 날 바라보기만 하니 언제나 네 앞에 서면 준비했었던 말도 왜 난 반대로 말해놓고 돌아서 후회하는지 이젠 고백할게 처음부터 너를 사랑해왔다고 이렇게 널 사랑해 어설픈 나의 말이 촌스럽고 못 미더워도 아무에게나 늘 이런 얘기하는 그런 사람은 아냐 너만큼이나 나도 참 어색해 너를 똑바로 쳐다볼 수 없어 자꾸만 아까부터 했던 말 또 해 미안해 하지만 오늘 난 모두 다 말할거야 이렇게 널 사랑해 어설픈 나의 말이 촌스럽고 못 미더워도 그냥 하는 말이 아냐 두 번 다시 이런 일 없을꺼야 아침이 밝아오면 다시 한번 널 품에 안고 사랑한다 말할게 널 사랑해 이렇게 널 사랑해 어설픈 나의 말이... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 항상 네 주위엔 수많은 남자들의 행렬 너의 환심사려 아낌없는 배려 넌 행복하겠지 그런 너였기에 믈론 난 눈에 찰리없지 그저 멀리서만 너의 모습을 바라볼 뿐이지 우연히 알게된 너의 생일 저녁에 쓸쓸히 혼자인 너를 봤어 yeh 당연히 누군가 함께일 거라는 우울한 상상만 했는데 그런게 풍요속 빈곤 이라는거야 허탈한 네 마음 알 것 같아 yeh 고개를 숙인채 걷고만 있는 널 이제는 내가 함께 하려해 너의 사랑은 연인은 전부는 될 수 없다 하여도 늘 네가 외로울 땐 내 생각을 해 곁에 있어 네 모든 아픔은 슬픔은 눈물은 내가 모두 가질게 더 이상 헤메지마 그 아름다운 얼굴에 그늘지잖아 우연히 알게된 너의 생일 저녁에 쓸쓸히 혼자인 너를 봤어 yeh 당연히 누군가 함께일 거라는 우울한 상상만 했는데 그런게 풍요속 빈곤 이라는거야 허탈한 네 마음 알 것 같아 yeh 고개를 숙인채 걷고만 있는 널 이제는 내가 함께 하려해 너의 사랑은 연인은 전부는 될 수 없다 하여도 늘 네가 외로울 땐 내 생각을 해 곁에 있어 네 모든 아픔은 슬픔은 눈물은 내가 모두 가질게 더 이상 헤메지마 그 아름다운 얼굴에 그늘지잖아 너 비록 시간이 오늘이 이밤이 지나간 후 또 다시 날 외면 한다해도 끝까지 내 맘 널 원망하지는 않아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 연인이 생기게 됐을때부터 주위를 대하는 법 달라졌지 모든일을 터놓던 부모님께 말못할 비밀이 늘어갔고 우리관계를 탐탁치 않게 여긴 친구에 분한 맘도 생겼지 연인보단 친구가 훨씬 중요할텐데 만나는 동안에는 눈에 뭐가 씌나봐 2. 여자는 다 똑같애 얘길해도 내경우는 아니야 생각했지 서로 만나기위해 친구와 만든 약속 핑곌대 며 없앴고 걱정해준 충고는 애써 무시했다가 뒷소리도 들었지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 날 그냥 내버려 둬 변명 따윈 필요 없어 어차피 사랑이란 언젠가는 혼자만의 것인걸 익숙해지기까지 필요한건 시간일뿐 무책임한 눈물로 나를 더 힘들게 하지마 우습지않니 너무 지금 우리 위로해야하는건 내가 아냐 버려진건 바로 나인데 어울리지도 않는 한숨으로 달아나려하지마 헤어짐을 선택한건 바로 너인데 잡아주길 원하는건 아니잖아 갑작스런 이별을 참아내며 웃고있을뿐 널 용서한 건 아냐 내게 너무 많은걸 바라지마 언젠가 시간 속에 너도 나를 사랑했다면 이대로 내버려둬 내가 널 미워할 수 있게 yunagogo 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하늘만 허락한 사랑 내가 느낀 그를 향한 이끌림 사랑이 아니기를 나는 기도했었지 나를 보는 안타까운 그 눈빛 제발 나의 착각이길 바랬지 지금이라도 피하고 싶어 오랫동안 친구의 사랑이었던 그를 하지만 이제 너무나 간절히 원하는 서로의 마음 속일수 없어 이 사랑 때문에 많은걸 잃게 되겠지 힘들때마다 기대온 우정까지 하지만 어렵게 시작된 우리 사랑은 하늘만은 허락할거야 그 마음을 받아들인 후부터 나는 친구얼굴을 바로 볼수없었지 변해가는 사랑속에 얼마나 아파하는지 알고있었기에 정말 미안해 날 용서해줘 이런 얘기 이제는 아무 소용없지만 그래도 나를 조금만 이해해주겠니 그없인 나도 견딜수 없어 이 사랑 때문에 많은 걸 잃게되겠지 힘들때마다 기대온 우정까지 하지만 어렵게 시작된 우리 사랑은 하늘만은 허락할거야 우리를 위해서 흘려진 눈물 기억해 그만큼 소중히 아낄께... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 기억할 수 있겠니 지난날들의 수많은 꿈들을 너무나 행복했던 그리워하고 있니 오래전오늘 우리의 사랑이 너무나 포근했던 그 겨울 눈부신 하늘을 하얀 눈이 소리없이 내려 내마음도 하얗게 물들어가고 너는 지금 어디에서 무슨 생각에 잠겨있는건지 나는 궁금해 쌓여가는 하얀 눈을 보며 누군가와 행복해하고 있다면 너에 대한 아쉬움도 미움까지도 버릴 수 있을 텐데 잊을 수가 있겠니 내게 주었던 해맑은 웃음을 너무나 아름답던 희미해져 있겠지 많은 시간이 지나간 후에는 오늘도 어제처럼 또다시 혼자만의 겨울 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다시 태어난 것 같아요 내 모든게 다 달라졌어요 그대 만난 후로 난 새 사람이 됐어요 우리 어머니가 제일 놀라요 우선 아침 일찍 깨어나 그대가 권해 줬던 음악 틀죠 뭔지 잘 몰라도 난 그 음악이 좋아요 제목도 외우기 힘든 그 노래 할 때도 안된 샤워를 하며 그 멜로디를 따라 해요 늘 힘들었던 나의 아침이 이렇게 즐거울 수 있나요 오 놀라워라 그대 향한 내마음 오 새로워라 처음 보는 내모습 매일 이렇다면 모진 이세상도 참 살아갈만 할거예요 전철안의 예쁜 여자들 이제는 쳐다 보지 않아요 몇 정거장 지나면 그댈 만나게 되요 차창에 비친 내 얼굴 웃네요 관심도 없던 꽃가게에서 발길이 멈춰져요 주머니 털어 한다발 샀죠 오늘은 아무 날도 아닌데 오 놀라워라 그대 향한 내 마음 오 새로워라 처음 보는 내 모습 매일 이렇다면 모진 이세상도 참 살아갈만 할거예요 오 놀라워라 그대 향한 내마음 오 새로워라 처음 보는 내모습 매일 이렇다면 모진 이세상도 참 살아갈만 할거예요 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.st 두번 다시는 만나지 않겠어 마음아프지만 늦지는 않아 다시는너를 사랑하지 않는다고 눈물로써 맹세했어 난 네게 해줄 수 있는 것이 남아 있다면 이제는 잊어야 돼 기억속에서 너를 지웠어 나도 언젠가 상처를 받겠지만 사랑했었어 후회없는 사랑을 해서 한때는 전부였지만 새로운 만남을 위해 이쯤에서 끝내 나에게 미련을 갖지마 2.nd 난 네게 해줄 수 있는 것이 남아 있다면 이제는 잊어야 돼 기억속에서 너를 지웠어 나도 언젠가 상처를 받겠지만 사랑했었어 후회없는 사랑을 해서 한때는 전부였지만 새로운 만남을 위해 이쯤에서 끝내 나에게 미련을 갖지마 사랑했었어 후회없는 사랑을 해서 한때는 전부였지만 새로운 만남을 위해 이쯤에서 끝내 나에게 미련을 갖지마 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아 그럴꺼야 나를 아낄려고 굳이 내게 말 안하고 멀리 떠나갔던가 아 그럴꺼야 나를 아낄려고 굳이 네게 말 안하고 멀리 떠나갔던가 아 그럴꺼야 나를 아낄려고 굳이 네게 말 안하고 멀리 떠나갔던가 아 그럴꺼야 나를 아낄려고 굳이 네게 말 안하고 멀리 떠나갔던가 천사를 찾아 사바 사바 사바 천사를 찾아 사바 사바 사바 천사를 찾아 헤메이지 잃어버린 내 모습을 찾아 사바 사바 사바 오 이렇게 많은 사람들이 네게 친해지려 할 때 네가 싫고 넌 키도 작고 차도 없다했지 난 오 이런 저런 조건 조건 따지다 보니까 진실한 사랑의 의미 의미 도대체가 도대체가 찾을수가 없어. 쉽게 찾을 수가 있는데 내 마음속에 있는데 조용하게 눈을 감고 생각하면 알 수 있어 천사를 찾아 방황하는 나의 예전의 그 모습 찾아 샤바 나 이제 알아 혼자된 기분을 그건 착각이었어. 느낄 수 있니 사랑의 시작은 외로움의 끝인걸. 언제라도 넌 내가 원한 것을 다 줄듯 보였고 (사바 사바 사바) 변덕스러운 내 기분 맞추려 고민도 하고 (사바 사바 사바) 하지만 너의 고마웠던 사랑을 난 당연한 듯 생각했었던 거야. 나 이제 알아 혼자된 기분을 그건 착각이었어. 느낄 수 있니 사랑의 시작은 외로움의 끝인걸. 아 자기 장자기예 아 자기 장자기예 아 자기 장자기예 쉽게 찾을 수가 있는데 내 마음속에 있는데 조용하게 눈을 감고 생각하면 알 수 있어. 천사를 찾아 헤메이지 잃어버린 내 모습을 찾아 사바 나 이제 알아 혼자된 기분을 그건 착각이었어. 느낄 수 있니 사랑의 시작은 외로움의 끝인걸. 언제라도 넌 내가 원한 것을 다 줄듯 보였고 (사바 사바 사바) 변덕스러운 내 기분 맞추려 고민도 하고 (사바 사바 사바) 하지만 너의 고마웠던 사랑을 난 당연한 듯 생각했었던 거야. 나 이제 알아 혼자된 기분을 그건 착각이었어 느낄 수 있니 사랑의 시작은 외로움의 끝인걸 나 이제 알아 혼자된 기분을 그건 착각이었어 느낄 수 있니 사랑의 시작은 외로움의 끝인걸 아 그럴꺼야 나를 아낄려고 굳이 내게 말 안하고 멀리 떠나갔던가 아 그럴꺼야 나를 아낄려고 굳이 네게 말 안하고 멀리 떠나갔던가 아 그럴꺼야 나를 아낄려고 굳이 네게 말 안하고 멀리 떠나갔던가 아 그럴꺼야 나를 아낄려고 굳이 네게 말 안하고 멀리 떠나갔던가 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하도많이 바뀌어서 내 얘길 기억 못 하는건지 아무반응이 없는 널 보면 난 무슨 짓을 한건지 생각생각끝에 이번에 나는 그림도 아니고 꽃도 아닌 노래를 만들어 슬픈 노랫말은 어떨까 혹시 둘 다 울진 않을까 언제라도 난 니가 우는 걸 원치않아 정말이야 싫다해도 이젠 할 수 없지 뭐 내가 줄수 있는건 뭐든 주고 싶은걸 사랑한다 말한건 아마 내 머리칼 보다 많을꺼야 네 손을 네 눈을 네 꿈을 모든걸 내가 지켜줄게 울지만 마 어쨌든 니가 사랑하는 내가 아니라도 뭐 어때 그것쯤 이제는 내 맘 말 할 수 있는 너이면 돼 아마 나 밖에 없을꺼야 노랠만들어 고백이란 쉽다는 건 없다더니 이것도 간단하진 않아 두근두근 항상 고백 할때면 아른거리는 네 얼굴 때문에 나는 사랑한다 말한건 아마 내 머리칼 보다 많을꺼야 네 손을 네 눈을 네 꿈을 모든걸 내가 지켜줄께 울지만 마 어쨌든 니가 사랑하는 내가 아니라도 뭐 어때 그것쯤 이제는 내 맘 말할 수 있는 너이면 돼 너만이면 seon422 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 지금 무엇을 찾으려고 애를 쓰는 걸까 난 지금 어디로 쉬지않고 흘러가는가 난 내 삶의 끝을 본적이 있어 내 가슴속은 갑갑해졌어 내 삶을 막은것은 나의 내일에 대한 두려움 반복됐던 기나긴 날 속에 버려진 내 자신을 본 후 나는 없었어 그리고 또 내일조차 없었어 내겐 점점 더 크게 더해갔던 이 사회를 탓하던 분노가 마침내 증오가 됐어 진실들은 사라졌어 혀 끝에서 YOU MUST COME BACK HOME 떠나간 마음보다 따뜻한 YOU MUST COME BACK HOME 거칠은 인생속에 YOU MUST COME BACK HOME 떠나간 마음보다 따뜻한 YOU MUST COME BACK HOME 나를 완성하겠어 다시 하나의 생명이 태어났고 또 다시 부모의 제압은 시작 됐지 네겐 사랑이 전혀 없는 것 내 힘겨운 눈물이 말라버렸지 무모한 거품은 날리고 흠~ 주위를 둘러봐 널 기다리고 있 어 그래 이젠 그만됐어 나는 하늘을 날고 싶었어 아직 우린 젊기에 괜찮은 미래가 있기에 자 이제 그 차가운 눈물은 닦고 COME BACK HOME YOU MUST COME BACK HOME 떠나간 마음보다 따뜻한 YOU MUST COME BACK HOME 거칠은 인생속에 YOU MUST COME BACK HOME 떠나간 마음보다 따뜻한 YOU MUST COME BACK HOME 나를 완성하겠어 IN THE PLACE TO BE !! ONE,TWO,TREEE... IN THE PLACE TO BE !! IN THE PLACE TO BE !! IN THE PLACE TO BE !! 터질것 같은 내 심장은 날 미치게 만들 것 같았지만 난 이제 깨달았어,았-어 날 사랑했다는 것을 YOU MUST COME BACK HOME 떠나간 마음보다 따뜻한 YOU MUST COME BACK HOME 거칠은 인생속에 YOU MUST COME BACK HOME 떠나간 마음보다 따뜻한 YOU MUST COME BACK HOME 나를 완성하겠어 난 지금 무엇을 찾으려고 애를 쓰는 걸까 난 지금 어디로 쉬지않고 흘러가는가 난 지금 무엇을 찾으려고 애를 쓰는 걸까 난 지금 어디로 쉬지않고 흘러가는가 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 차를 돌려 찾아간 카페 어두운 불빛사이로 그녀를 만나 가슴 설레였고 또 이별로 가슴 무너 졌던 곳 한잔의 버번을 시키곤 홀로 바에 앉아서 그 후론 다시 들른 적 없다는 그녈 나도 몰래 기다리나봐 ***낯익은 얼굴에 띄운 가벼운 눈인사 오 그녀의 안부를 묻는걸까 내 앞에 놓인 두잔째 술잔에 오 이미 숨겨진 나의 사랑이 그녀가 기다리던 G카페 날두고 일어서던 그 카페 그녀가 오지않는 G카페 이제는 추억만 남아 *** 어색한 존댓말에 사이 이제 시작하나봐 나도 예전에 그녀를 처음 만나 지금저들처럼 서툴렀었지 오오 붉은 테이불에 저 연인 아직도 만나는지 지난날 내게 서둘러 찾아온 우리 이별에도 슬픈 축배를 rap) G to the 카페 지금 내앞에 놓여져 있는 상황 너무 답답해 그녀가 좋아했던 그 카푸치노 향기를 맡을때면 그리움에 사무치네 그녀와 즐겨앉아 얘기를 하던 바로 그자리 오늘도 변함없이 홀로 앉아 기다려 그녀를 처음만난 그 순간을 떠올려 이제 기다림마저 내게 어울려 ***반복 그녀가 기다리던 G카페 날두고 일어서던 그 카페 그녀가 오지않는 G카페 이제는 추억만 남아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그래 여기까지 난 걸어왔지 어느새 내가 갖고 싶었던 모든것을 버린채 이제 눈물없이 끝내고 싶어 내게 보여준 꿈들도 모두다 가져가 너 하나 따윈 내게 없어도 달라지는건 없으니 괜찮아 괜찮아 난 이제는 처음 그자리로 돌아가겠어 늘 나만을 기다리는 또 하나의 나에게 난 누구보다도 잘 알고 있지 너쯤은 다신 가까와질수 없는 길로 떠난걸 이제 눈물없이 끝내고 싶어 내게 보여준 꿈들도 모두다 가져가 너 하나 따윈 내게 없어도 달라지는건 없으니 괜찮아 괜찮아 난 이제는 처음 그자리로 돌아가겠어 늘 나만을 기다리는 또 하나의 나에게 이제 눈물없이 끝내고 싶어 내게 보여준 꿈들도 모두다 가져가 너 하나 따윈 내게 없어도 달라지는건 없으니 괜찮아 괜찮아 이제 눈물없이 끝내고 싶어 내게 보여준 꿈들도 모두다 가져가 너 하나 따윈 내게 없어도 달라지는건 없으니 괜찮아 괜찮아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 손에 잡힐 듯 너는 아찔한 미소로 나를 부르고 한 걸음 다가서면 비웃듯이 내게 멀어져가지 oh I love you money 온 세상에서 이제 너보다 더 아름다운 것은 없어 수많은 사람들이 너의 노예가 되기를 원하지 때론 키스처럼 달콤한 꿈을 만들지만 멈추지 않는 꿈을 때론 독약처럼 쓰디쓴 절망을 만들고 날 몸부림치게 해 사람보다도 위에 있고 종교보다도 강하다 겉으로는 다 아니라고 말을 하지만 약한 자는 밟아 버린다 강한 자에겐 편하다 경배하라 그 이름은 돈 돈 돈 사람보다도 위에 있고 종교보다도 강하다 겉으로는 다 아니라고 말을 하지만 약한 자는 밟아 버린다 강한 자에겐 편하다 경배하라 그 이름은 돈 돈 돈 가진 자 못 가진 자 모두 다 조금이라도 더 가지려고 발버둥치니 Money가 도대체 뭐니 그게 뭔데 이리 생사람을 잡니 사람을 들었다 놓았다 쥐었다하는 건 돈이 사람보다 위에 있는 거니 인격도 신분도 품위도 지식도 이젠 돈만이 결정하고 말해주는 거니 MONEY MO MO MO MO MO MO Money is the rules the world Yo Check this out Monet has got everything and rules the world now So everybody wants this monster more and more somehow But till U die Can't get any satisfaction It doesn't matter how U try There's no solution MONEY MO MO MO MO MO MO Money is the rules the world 넌 세상을 움직이고 도시와 공장을 만들지만 또 총과 대포를 만들어 죽음과 파괴를 부른다 때론 키스처럼 달콤한 꿈을 만들지만 멈추지 않는 꿈을 때론 독약처럼 쓰디쓴 절망을 만들고 날 몸부림치게 해 사람보다도 위에 있고 종교보다도 강하다 겉으로는 다 아니라고 말을 하지만 약한 자는 밟아 버린다 강한 자에겐 편하다 경배하라 그 이름은 돈 돈 돈 사람보다도 위에 있고 종교보다도 강하다 겉으로는 다 아니라고 말을 하지만 약한 자는 밟아 버린다 강한 자에겐 편하다 경배하라 그 이름은 돈 돈 돈 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 길을 가다 눈에 뜨이는 수많은 불빛 그리고 사람들 세상 살면 겪어야 할 수많은 새로운 일들이 아직도 많아 이것이 바로 내가 품었던 어린시절 소중히 간직한 꿈이었을까 이토록 이해할 수 없는 건 소설속에서나 볼 수 있는 건줄 알았지 마치 미스테리 영화 한편 보고있는 듯한 모습 식어버린 가슴 속에 담겨있는 것이 미스테리 영화 속을 살고있는 듯한 모습 익숙해진 눈길 속에 담겨있는 것이 미스테리 길을 가다 눈에 뜨이는 수많은 불빛 그리고 사람들 작은 새장 속에 갇혀 나 또한 스스로 날려 하질 않아 이것이 바로 내가 품었던 어린시절 소중히 간직한 꿈이었을까 이토록 이해할 수 없는 건 소설속에서나 볼 수 있는 건줄 알았지 마치 미스테리 영화 한편 보고있는 듯한 모습 식어버린 가슴 속에 담겨있는 것이 미스테리 영화 속을 살고있는 듯한 모습 익숙해진 눈길 속에 담겨있는 것이 미스테리 미스테리 영화 한편 보고있는 듯한 모습 식어버린 가슴 속에 담겨있는 것이 미스테리 영화 속을 살고있는 듯한 모습 익숙해진 눈길 속에 담겨있는 것이 미스테리 미스테리 영화 한편 보고있는 듯한 모습 식어버린 가슴 속에 담겨있는 것이 미스테리 영화 속을 살고있는 듯한 모습 익숙해진 눈길 속에 담겨있는 것이 미스테리 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 넌 내게 말했지 오! 그렇게 슬퍼하면서 너에게 다른 사람이 생겼다 고 워~ 오 미안한 표정으로 나에게 얘기했었지 너보다 더 나은 여 잘 찾으라고 그렇게 슬픈 눈으로 나에게 얘기하지마 내게 미안하단 말할것 없어 오~ 널 만난 그 순간에도 애게는 다른 여자들 항상 내 주위에 있었 으니까 솔직히 오늘 너의 얘기들이 내겐 기뻤어 너에게 해 주고픈 말들이었던 거야 워우워 오오오 니가 없는 자유로움에 지금 나는 너무나 행복해 울먹이는 너의 모습 을 보면서 웃고있어 이제 내게 남은 또 누군갈 사랑해줄 준비를 해 야해 깨끗이 날 잊어주기만을 바랄께 오~ 또다른 누군가를 찾아서 내곁을 떠나는 널 위해 마지막 선물을 주었 어 안녕 My Lover 너에게 하는 내 말들이 진심이아닌걸 모르니 안타 까운 마음에 눈물눈물 지금까지 내가 한 얘긴 모두다가 거짓말이었어 나는 너를 아직 너무 나 사랑해 믿어줘 날 우~ 니가 편히떠날수 있도록 나의 슬픔 보이지 않았어 언제까지 행복하 길 바랄께 오~ 니가 없는 자유로움에~ (예~ BUCK) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 술에 취한 니 목소리 문득 생각 났다던 그 말 슬픈 예감 가누면서 네게로 달려 갔던 날 그 밤 희미한 두 눈으로 날 반기며 넌 말했지 헤어진 그를 위해선 남아 있는 니 삶도 버릴 수 있다고 며칠 사이 야윈 널 달래고 집으로 돌아오면서 마지막까지도 하지 못한 말 혼자서 되뇌였었지 사랑한다는 마음으로도 가질 수 없는 사람이 있어 나를 봐 이렇게 곁에 있어도 널 갖지 못하잖아 눈물 섞인 니 목소리 내가 필요하다던 그 말 그것으로 족한거지 나 하나 힘이 된다면 네게 붉어진 두 눈으로 나를 보며 넌 물었지 사랑의 다른 이름은 아픔이라는 것을 알고 있느냐고 며칠 사이 야윈 널 달래고 집으로 돌아오면서 마지막까지도 하지 못한 말 혼자서 되뇌였었지 사랑한다는 마음으로도 가질 수 없는 사람이 있어 나를 봐 이렇게 곁에 있어도 널 갖지 못하잖아 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 지쳐있을 거야 니가 내 곁에 없었으니 하지만 이제부터 항상 난 둘이야 지쳐 쓰러져도 좋아 니가 일으켜줄 테니까 언제나 너를 떠올릴 거야 어둠 속에 내버려져 지내왔던 나날들 날 괴롭히던 아픈 기억 이제는 지울 수 있어 지금부터 눈을 뜰 거야 세상 아주 작은 곳까지 맑은 눈으로 바라보게 날 도와줘 힘겹던 내 생애 커다란 힘을 전해준 너의 따스했던 조그만 손을 내밀어줘 나는 무너지지 않아 니가 내 옆에 있을 테니 언제나 너를 떠올릴 거야 어둠 속에 내버려져 지내왔던 나날들 날 괴롭히던 아픈기억 이제는 지울 수 있어 지금부터 눈을 뜰 거야 세상 아주 작은 곳까지 맑은 눈으로 바라보게 날 도와줘 힘겹던 내 생애 커다란힘을 전해준 너의 따스했던 조그만 손을 내밀어줘 지금까지 살아왔던 건 나의 진실한 삶이 아냐 지금껏 숨을 겨우 이어온 것뿐이야 힘겹던 내 생애 커다란 힘을 전해준 너의 따스했던 조그만 손을 내밀어줘 너의 따스했던 조그만 손을 내밀어줘 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 rap) '아찌야 너랑나랑 결혼할래' '응' 네 살박이 그 꼬마가 내게 청혼했어 정말로 나는 너무너무 우스워서 '넌 어려서 안돼'했더니만 글쎄 서럽게도 내팔에 매달려서 엉엉 우느거야 허허 그래서 나는 싹싹빌며 달랬었지 손가락에 엄지도장 찍으며 song) 그대는 귀여운 나의 검은 고양이 새빨간 리본이 멋지게 어울려 그러나 어쩌다 토라져 버리면 얄밉게 할퀴어서 마음 상해요 검은 고양이 네로 네로 네로 귀여운 나의 친구는 검은고양이 검은 고양이 네로 네로 네로 이랬다 저랬다 장난꾸러기 랄랄랄랄라 랄랄라 rap)'담배를 피면 빨리죽기' '응' 하면서 화내는 산소같은 꼬마 '아찌는 내가 하기 나름이야' 하면서 애교떠는 여우같은 꼬마 내일부턴 글쎄 유치원에 갔다 매일 휴~ 놀러오겠다며 나의 신부 흉내내는 꼬마 너무 귀여워서 땁다라 답따 안아 주고파 song) 멋쟁이 그대가 사뿐이 걸러가면 무서운 고양이 뒤따라와요 달콤한 꼬임에 속아서 간다며 후회를 한다해도 나는 몰라요 검은 고양이 네로 네로 네로 귀여운 나의 친구는 검은고양이 검은 고양이 네로 네로 네로 이랬다 저랬다 장난꾸러기 랄랄랄랄라 랄랄라 랄랄랄랄라 랄랄라 랄랄랄랄랄라 랄랄라 랄랄랄랄라 랄랄라 jonghyuk19 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내겐 잊혀지지 않는 겨울 얘기가 있어 그 얘기 속엔 두 여인이 나오고 추억의 노래가 흐르는 cafe도 있고 아직도 난 널 사랑하고 모두 들떠있던 축제의 그 날 그녀가 날 이끈 그 곳엔 아주 작고 어린 소녀가 날보며 merry christmas 웃고 있었네 기억하나요 우리 사랑을 그땐 서로의 아픔을 함께 했었죠 이젠 무엇도 남아 있진 않지만 하얀 눈 내리던 그날의 입맞춤을 기억해요 너를 갖으려던 나의 꿈들은 눈 속 어딘가에 묻혔고 우리 셋이 함께 한 그날의 party는 세상 어느곳보다 따스했었지 돌아오는 길에 너의 뜨거운 입맞춤에 나는 하늘을 날았고 안녕하며 돌아선 내 머리 위엔 어느새 하얀 눈이 내려있었지 기억하나요 우리 사랑을 그땐 서로의 아픔을 함께 했었죠 이젠 무엇도 남아 있진 않지만 하얀 눈 내리던 그날의 입맞춤을 기억해요 나는 아직도 너를 잊지 못하고 지금도 이 길을 나홀로 걷고 있는데 너는 지금 그 어딘가에서 내가 아닌 누군가를 사랑 사랑하고 있을까 기억하나요 우리 사랑을 그땐 서로의 아픔을 함께 했었죠 이젠 무엇도 남아 있진 않지만 하얀 눈 내리던 그날의 입맞춤을 기억해요 난 기억해요 난 기억해요 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 더 이상 나에게 너만을 강요하지는 말아줘 서둘러 가야할 이별에 눈물은 장애가 될뿐야 때로는 적당히 자신을 속이며 만나왔지만 솔직히 이제는 너를 떠나겠어(떠나겠어) *내곁에 맴도는 약속된 슬픔은 숙제로 남겨버리고서 또 다른 만남에 충실하려는 외침 그 외침은 내 맘속에 고요함을 깨뜨리고 널 두고 난 떠나네 운명처럼 받아들인 헤어짐이 눈물로 흐르는 눈물로 (RAP) 그래 쉬운일이 아니란걸 알아 너를 떠난다는 그런 사실조차 나는 도저히 믿어지지 않겠지만 잘못된 만남이 힘들었지 어느 누구도 나만큼 너를 사랑할 수 없을거라 말을 했었지만 지금은 달라 모든게 변했어 어느 순간부터.. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그 사람 고향이 남쪽이랬지 내 가슴에 머물다간 그때 그 사람 서울을 떠났는지 어디로 갔는지 누구에게 물어봐도 아무도 몰라 좋아했는데 보고 싶은데 꼭 한번 만나고 싶은데 본 사람 없나봐 그리운 그 사람 고향이 남쪽이랬지 (그 사람 고향이 남쪽이랬지) (계절처럼 머물다간 그때 그 사람) 아마도 고향이 남쪽이랬지 계절처럼 머물다간 그때 그 사람 이곳을 떠났는지 어디로 갔는지 누구에게 물어봐도 간곳을 몰라 사랑했는데 보고 싶은데 꼭 한번 만나고 싶은데 여기엔 없나봐 그리운 내 사람 고향이 남쪽이랬지 고향이 남쪽이랬지 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (RAP)오래 오래 그래 기다려 왔어 나도 널, 나를 기다려 주던 너에 게 이제야 왔어 너를 외면하면서도 나,지워버릴 수가 없었던 건 내게 보여준 너의 그 사랑 오직,오직 그래! 사랑을 위해 살겠어 나를 가로막는 그 모든걸 이제는 넘어서 너만을 언제나 내 가슴 안 에서. (노래) 나를 향하여 네가 보여 줬던 그 많은 사랑과 너의 정성을 매일 같은 표정 때론 거짓 속에 나는 그저 받았었지 내 앞을 가로막고 서있던 그 모든 위선들(오! 나의 감춰졌던 위선) 나에게 씌워진 굴레를 모두다 벗어버리고. *이렇게 나에게 펼쳐진 나의 많은 날들을 이제는 그대와 함께 하리 나에게 자유보다 더욱 소중한걸 이제야 가르쳐 준 너를 난 사랑해 너를 그 모든 것을 이해하며 따라 준 그 너에게 난 나만의 그 모든 나만의 생각을 말해 줄뿐이었지만 너는 나를 한번도 탓하지 않았어 너의 깊은 마음을 나 알았어 언제나 그 아픔 언제나 그 슬픔 언제나 너의 깊은 슬픔 나도 이제. 같이 하겠어 나도 너 만큼 사랑을 하겠어 그 동안처럼 함께 하겠니 나 여기 서 있을께 진정 너만을 위해 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 두려운가요 세상의 시선이 부담인가요 기대와 미래에 가린 우리 사랑이 초라한가요 처음부터 우리는 이룰 수 없다는 말을 들었죠 모든게 너무도 달라 짙은 후회할 거라고 그럴수록 함께 했었죠 비웃음 위로 일어서려고 슬플땐 그대 얼굴 그려 보며 미소지었죠 그대도 나같나요 두렵지 않죠 우리앞에 어떤 일 와도 그대와 함께 있는 이 순간 모든 걸 이겨낼 수 있죠 하나 아닌 둘이라는건 세상 무엇보다도 커다란 힘이라는 걸 나는 믿고 있죠 기대할께요 그대도 나같음을 두렵지 않죠 우리에게 어떤일 와도 그대와 함께 있는 이 순간 모든 걸 이겨낼 수 있죠 그대와 함께 있는 이 순간 모든 걸 이겨낼 수 있죠 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 TV의 멋진 주인공들도 날 스치는 거리의 사람들도 모두들 나이외에는 행복해 보이던 쓸쓸한 사춘기를 지나 보내지도 못할 편지에 가득 내 눈물을 흘렸던 스무살 어느날 누구나 그렇게 지나온 길이지만 모든 건 지금부터 어두운 그림자를 보며 원망했어도 이젠 등을 돌려 눈부신 태양을 봐 그댈 부르는 많은 유혹에 웃으며 그대의 길을 가 이젠 안녕 지나간 날들 떠나간 사랑에게도 마지막 인살 나누고 늦지않아 지켜볼께 푸르른 인생에 그릴 그대만의 전설 그대 하고 싶은 일이 크진 않아도 화려하고 점점 어지러운 세상을 떠나 그 어디에서라도 조용히 빛을 발하는 그런 별이 되길 이젠 안녕 지나간 날들 떠나간 사랑에게도 마지막 인살 나누고 늦지않아 지켜볼께 푸르른 인생에 그릴 그대만의 전설 늦지않아 지켜볼께 푸르른 인생에 그릴 그대만의 전설 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다정했던 사람이여 나를 잊었나 벌써 나를 잊어 버렸나 그리움만 남겨놓고 나를 잊었나 벌써 나를 잊어버렸나 그대 지금 그 누구를 사랑하는가 굳은 약속 변해버렸나 예전에는 우린 서로 사랑했는데 이젠 맘이 변해버렸나 아 이별이 그리 쉬운가 세월 가버렸다고 이젠 나를 잊고서 멀리 멀리 떠나가는가 아 나는 몰랐네 그대 마음 변할 줄 난 정말 몰랐었네 아 너 하나만을 믿고 살았네 그대만을 믿었네 네가 보고파서 나는 어쩌나 그리움만 쌓이네 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 기다릴줄 아는 지혜를 사람들은 폐배라고 하지 돌릴 수 없는 삶을 연습하듯 살 수 없어 욕망을 이루기 보다는 내것하날 선택하고 싶어 다음 기회를 위해서 아쉬움 삼켰던거야 다시 오지 않는 안타까운 많은 기회도 있었지 너를 잃고 살아가는 내주변의 모든일 난 자신했어 떠난뒤엔 나를 그리워 할 것을 너를 잃고 내 전부를 잃어버린 나였어 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Song1)기억에 남는건 너의 젖은 눈동자 너에게 물었지. 외로우냐고 비오는 날이면 그렇게도 좋다며 티없이 웃었던 너의 얼굴 생각나 오늘도 이렇게 비는 쏟아지는데 난 무슨 생각 잠겨 있을까~ 이 세상 모든것이 비에 젖어 가듯이 너의 눈망울도 젖어 가겠지 그냥 스치듯이 지나버린 작은 만남속에 그 포근함 나 잊을수 없어 언제나 빗소리가 들려오면 떠오르는 너의 얼굴 아쉬운 기억으로 남겨 두겠어 Song2)비오는 날이면 그렇게도 좋다며 티없이 웃었던 너의 얼굴 생각나 오늘도 이렇게 비는 쏟아지는데 난 무슨 생각 잠겨 있을까~ 이세상 모든것이 비에 젖어 가듯이 너의 눈망울도 젖어가겠지 그냥 스치듯이 지나버린 작은 만남속에 그 포근함 나 잊을수 없어 (잊을수 없어~) 언제나 빗소리가 들려오면 떠오르는 너의 얼굴 아쉬운 기억으로 남겨 둘거야 white1931 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지나버린 수많은 순간들 하나하나 그리며 너를 찾았어 아직 넌 남아있는거야 변해갔던 너 너의 모습까지도 때로는 잊어야만 했던 까닭에 모든 세상을 뒤로 했었지 아무도 네곁에 없을지도 몰라 너를 위해선 아직 내가 있으니 기억해줘 내 사랑아 순간에서 영원을 생각하려해 머물러줘 살아있는 날까지 너 하나만을 느끼게 왜 그렇게 친구보다 멀게 느껴지는 마음이었니 그때는 난 네게 모든 것을 다해 멀어지는 널 애써 잡으려했어 반복 지나버린 시간 속에 너를 찾는 건 잃어버린 나를 찾는거야 너를 위해 기억해줘 내 사랑아 순간에서 영원을 생각하려해 머물러줘 살아있는 날까지 너 하나만을 난 느끼고 싶어 minisujin 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한참 그대는 내게서 멀리 있군요 이제 우리는 끝난 건가요 더 이상 없나요 우리 둘은 첨 사랑을 말한걸 기억하나요 이제 우리는 이게 단가요 여기서 됐나요 우리둘은 힘들게 지나온 시간들이 난 아직도 시작인 것 같은데 우리 이런 마음 아무도 이해할 순 없나요 그대여 내게 대답해줘요 정말 끝난건가요 우리 늘 같은데 있어 지루했나요 이젠 우리는 그만인가요 여기서 됐나요 우리 둘은 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 워 워워워 워워워 워우워 워워워 워워워 너를 나만에 여자로 만들겠다는 꿈이 생긴거야 어떤 어려움이 있더라도 이룰꺼야 늘 내가 키워왔던 소중했던 내 꿈은 우리 아빠 좋아하던 대통령 음 그 꿈이 나와 같은 친구 있었지만 난 좋아 꿈이 대통령 이었다는게 나에 꿈을 위해 공부 많이 많이 했지 대통령 사진까지 걸어놨지 그런 내가 너를 처음 본 순간 내 꿈은 확 바뀌었어 처음 너를 보는 순간 나는 알게 됐지 내가 찾던 꿈이라는 걸 처음 널 본 그 느낌이 나에 모든 것을 바꾸기에 충분했었지 이젠 나에게 주어진 새로운 꿈만 간직하고 싶어 너를 위해서만 몰두하며 살아가고 싶어 너를 나만에 여자로 만들겠다는 꿈이 생긴거야 어떤 어려움이 있더라도 이룰거야 이룰거야 워 워워워 워워워 워우워 워워워 워워워 워우워 워워워 워워워 워우워 워워워 정말 이제 나는 포기했어 내가 대통령이 되려했던 그 꿈을 온 국민을 책임지는 것보단 한 여자를 책임지는 남자이고 싶어 그래 이런 나를 싱겁다고 생각하지마 이여자는 그 만큼에 가치가 있어 여잔 대단하긴 대단한가봐 확 꿈이 바뀌었으니까 처음 너를 보는 순간 나는 알게 됐지 내가 찾던 꿈이라는 걸 처음 널 본 그 느낌이 나의 모든 것을 바꾸기에 충분했었지 이젠 나에게 주어진 새로운 꿈만 간직하고 싶어 너를 위해서만 몰두하며 살아가고 싶어 너를 나만의 여자로 만들겠다는 꿈이 생긴거야 어떤 어려움이 있더라도 이룰거야 이룰거야 워 워워워 워워워 워우워 워워워 워워워 워우워 워워워 워워워 워우워 워워워 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 헤어진 뒤 세상살이 사는 동안 그럴 리 없겠지만 혹시라도 언제 내모습이 그립거든 나를 죽었다고 생각해 부탁해 그렇게 나를 잊어줘 그걸 바라는 내가 슬프지 않게 없었어 그렇게 생각해줘 이 세상에는 나란 처음부터 없었던 거야 너는 편할꺼야 가끔 듣던 내 소식에 귀 기울일 필요없고 한밤에 걸려온 그냥 끊어버리는 전화도 이제는 없을테니 걱정마 난 말야 지난 세월이 생각이 나면 사랑했던 기억안고 그냥 한 번 펑펑 울면돼 사랑해 아직도 나는 그래 이렇게 사는 내가 안스러워보이겠지만 나를 죽었다고 생각해줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 늦어버린 아침에 난 거리에서 허전해진 나의마음 달래려했 어 그런 나의 주변사람 모두다 내 친군아냐 머리아픈일에빠져 있을때도 가끔내가 생각하는 사람은 있었지만 나 내일까지 함께했었던 우리 이름 바로 친구였어 지쳐가는 하루 우연히 나의 어린시절 그립던 친구를 봤어 마주 앉아 있던 지난 얘기속에 지루하지 않았던 기분 넌 알고 있니 지금도 난 널보면 또다른 기억 속으로 추억 보다 깊은 얘기 만들어가 이렇게 만난 우리 만의 시간 늦어버린 아침에 난 거리에서 허전해진 나의마음 달래려했 어 그런 나의 주변사람 모두다 내 친군아냐 머리아픈일에빠져 있을때도 가끔내가 생각하는 사람은 있었지만 나 내일까지 함께했었던 우리 이름 바로 친구였어 지쳐가는 하루 우연히 나의 어린시절 그립던 친구를 봤어 마주 앉아 있던 지난 얘기속에 지루하지 않았던 기분 넌 알고 있니 지금도 난 널보면 또다른 기억 속으로 추억 보다 깊은 얘기 만들어가 이렇게 만난 우리 만의 시간 넌 약속해봐 그렇게 살다가 서로를 쳐다 볼때면 언제 까지라도 위로 할 수 있게 우리는 영원한 친구일 꺼야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 날 용서해 너에게 이런 말 정말 하고 싶지 않아 그러나 이젠 어쩔 수 없는 일이야 그 사람을 사랑하지 않게 해달라고 기도했어 하지만 이제 너무 늦었어 그렇게도 해맑게 웃던 네 모습을 난 기억해 다음번엔 나 같은 여자 만나지마 행복해야 해 넌 반드시 좋은 사람 만나 다시 사랑해야 하고 저 기억 너머로 그렇게 나를 잊어야 해 그렇게도 해맑게 웃던 네 모습을 난 기억해 다음번엔 나 같은 여자 만나지마 행복해야 해 내게 힘이 되도록 해맑게 웃던 네 모습을 난 기억해 그리고 다음번엔 나 같은 여자 만나지마 제발 행복해야해 난 행복해 그동안 널 볼 수 있던 그날들 때문에 난 널 못 잊어 죽는 날까지 사랑해 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오줌싸지 않기 늦잠자지 않기 남자답게 그렇게 말썽피지 않기 허풍떨지 않기 남자답게 그렇게 크게 한번 웃어봐 멀리 앞을 바라봐 나 혼자면 어때하고 생각해 남자답게 그렇게 술 마시지 않기 방황하지 않기 다짐했던 나지만 앞에 가는 연인 다정해서 내 마음이 흔들려 나에게도 한때 사랑했던 여인 추억들도 많지만 내곁에서 이미 떠나간지 오래야 지금 이 시간 내가 슬퍼한다고 해도 누구하나 위로해 줄 사람 없잖아 앞만 보고 걸어가 멀리 앞을 바라봐 내 모습이 성공으로 빛날때 사랑해도 늦지는 않아 크게 한번 웃어 봐 멀리 앞을 바라봐 나 혼자면 어때하고 생각해 남자답게 그렇게 지금 이 시간 내가 슬퍼한다고 해도 누구 하나 위로해 줄 사람 없잖아 앞만 보고 걸어가 멀리 앞을 바라봐 내 모습이 성공으로 빛날때 사랑해도 늦지는 않아 크게 한번 웃어 봐 멀리 앞을 바라봐 나 혼자면 어때하고 생각해 남자답게 그렇게 크게 한번 웃어 봐 멀리 앞을 바라봐 나 혼자면 어때하고 생각해 남자답게 그렇게 wando2414 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 알고 있는데 다 알고 있는데 네가 있는 그 곳 어딘지 너도 가끔씩은 내 생각날 거야 술이 취한 어느 날 밤에 누구를 위한 이별이었는지 그래서 우린 행복해졌는지 그렇다면은 아픔의 시간들을 난 어떻게 설명해야만 하는지 돌아와 니가 있어야할 곳은 바로 여긴데 나의 곁인데 돌아와 지금이라도 나를 부르면 그 어디라도 나는 달려 나갈 텐데 돌아와 우리 우연한 만남이 아직도 내겐 사치인가 봐 돌아와 나를 위한 이별이었다면 다시 되돌려야해 나는 충분히 불행하니까 누구를 위한 이별이었는지 그래서 우린 행복해졌는지 그렇다면은 아픔의 시간들을 난 어떻게 설명해야만 하는지 돌아와 니가 있어야할 곳은 바로 여긴데 나의 곁인데 돌아와 지금이라도 나를 부르면 그 어디라도 나는 달려 나갈 텐데 돌아와 우리 우연한 만남이 아직도 내겐 사치인가 봐 돌아와 나를 위한 이별이었다면 다시 되돌려야해 나는 충분히 불행하니까 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 궂은 비 내리는 날 그야말로 옛날식 다방에 앉아 도라지 위스키 한 잔에다 짙은 섹스폰 소릴 들어보렴 새빨간 립스틱에 나름대로 멋을 부린 마담에게 실없이 던지는 농담 사이로 짙은 섹스폰 소릴 들어보렴 이제와 새삼 이 나이에 실연의 달콤함이야 있겠냐만은 왠지 한 곳이 비어있는 내가슴이 잃어버린 것에 대하여 밤 늦은 항구에서 그야말로 연락선 선창가에서 돌아올 사람은 없을지라도 슬픈 뱃고동 소릴 들어보렴 첫사랑 그 소녀는 어디에서 나처럼 늙어갈까 가버린 세월이 서글퍼지는 슬픈 뱃고동 소릴 들어보렴 이제와 새삼 이 나이에 청춘의 미련이야 있겠냐만은 왠지 한 곳이 비어있는 내가슴에 다시 못올 것에 대하여 낭만에 대하여 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언젠가 문득 느꼈던 너만의 말 못할 힘겨웠던 일들 손조차 내밀지 못한채 지내온 어릴 적 수줍었던 기억 이제는 들을 수 없는 떨리는 너의 음성엔 숨기고 있는 것 같은 그때의 너의 얘기가 마지막인지 난 몰랐던거야 (네가 남긴 마지막) 이해할 수 없었던 (슬픈 미소에) 네겐 아무런 위로도 하지 못했어 (생각 날땐) 수없이 찾아 갔었던 (불 꺼진 네 방안에) 잠든 네 모습이 보일 것만 같아 (내 마음속에) 환하게 웃고 있는 너의 모습이 아직도 지워지질 않아 (내 마음속에) 소리없이 떠나가 버린 너를 아직도 나는 기다려 이렇게 내 마음이 약한줄 몰랐어 난 그저 너와 상관없는 사람처럼 널 쉽게 잊고 지낼 줄만 알았지 밤새워 친구들과 어울려 애써 소리내 웃어 보지만 내 기억속 지난 너의 날들은 날 우울하게 만들어 의미없는 대화뿐인 만남을 갖기에 노력해 보지만 밤이 깊어 친구들도 하나씩 떠나가게 된 때엔 어느새 네가 가져가 버린 내 마음속 빈자리가 더욱 더 허전해 진다는 걸 너는 모르고 있을 것 같아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.누가 예쁜 여자를 마다해 남자라면 누구나 바라지 거리엔 모두 연예인들뿐 미인들 가득한 세상이야 *하지만 나에겐 누구나 말리는 못생긴 여자친구 하나 있지 친구들은 그녀에게 첫인사로 인상좋다하지 그 후에도 친구들은 뻔히 여자친구 있는 내게 소갤 받으러 나오라며 내 안의 그녈 무시하면서 말을 하지 **하지만 아무도 모르고 있지 그녀만이 가진 매력 겉모습만 보며 사냥하듯 여자친굴 찾는 너희 내게 그녀는 너무 사랑스럽기만 해 남들이 뭐라해도 너희들이나 잘 살아보렴 난 행복할테니 2.미인과 걸어가는 남자들의 표정엔 자부심이 가득하지 친구들과 만나면 으시대지 어디든 여자친구 데려가지 *,** 반복 ** 반복 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그때 내가 한 말 기억하니 울면서 애원했었지 돌아갈 곳 없는 난 어떡해 제발 이러지마 부탁이야 너 떠난 후 난 멍하니 벽만 보며 울다 웃곤 했어 그런데 넌 사랑을 말하는거니 싫어 이젠 싫어 너의 사랑을 받은 이유로 나는 나를 버려야 했어 내모든것을 다가진 니가 남은게 없는날 버렸기에 너 떠난 후 난 멍하니 벽만 보며 울다 웃곤 했어 그런데 넌 사랑을 말하는거니 싫어 이젠 싫어 너의 사랑을 받은 이유로 나는 나를 버려야 했어 내모든것을 다가진 니가 남은게 없는날 버렸기에 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 만일 하늘이라면 그대 얼굴에 물들고 싶어 붉게 물든 저녁 저 노을처럼 나 그대뺨에 물들고 싶어 내가 만일 시인이라면 그댈 위해 노래하겠어 엄마 품에 안긴 어린 아이처럼 나 행복하게 노래 하고 싶어 세상에 그 무엇이라도 그대 위해 되고 싶어 오늘처럼 우리 함께 있으니 내겐 얼마나 큰 기쁨인지 사랑하는 나의 사람아 너는 아니 워 이런 나의 마음을 내가 만일 구름이라면 그댈 위해 비가 되겠어 더운 여름 날에 소나기처럼 나 시원하게 내리고 싶어 내가 만일 구름이라면 그댈 위해 눈이 되겠어 추운 겨울 날에 함박눈처럼 나 포근하게 내리고 싶어 세상에 그 무엇이라도 그대 위해 되고 싶어 오늘처럼 우리 함께 있으니 내겐 얼마나 큰 기쁨인지 세상에 그 무엇이라도 그대 위해 되고 싶어 오늘처럼 우리 함께 있으니 내겐 얼마나 큰 기쁨인지 사랑하는 나의 사람아 너는 아니 워 이런 나의 마음을 워 이런 나의 마음을 워 이런 나의 마음을 eunhwa0808 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너무 서두르지마 견디기 힘이들때면 애써 다가오려 하지말고 오히려 더 천천히 그래 그렇게 다가와 내가 여기에서 기다릴께 숨이찰땐 걸어오렴 힘이들때 그랬던것처럼 앞으로도 우린 아주 먼길을 가야만해 서두르지마 함께 걸어가는것 그것이 내겐 소중해 조금 늦는것쯤 상관없어 내가 지쳐있을때 네가 기다려준 것처럼 내가 여기있어 힘을 내봐 숨이찰땐 걸어오렴 힘이들때 그랬던것처럼 앞으로도 우린 아주 먼길을 가야만해 서두르지마 걱정마 기다리고 있어 이젠 멀지않아 조금만 더 힘을내 내가 너의 두팔을 잡아줄수있도록 숨이찰땐 걸어오렴 힘이들때 그랬던것처럼 앞으로도 우린 아주 먼길을 가야만해 서두르지마 숨이찰땐 걸어오렴 힘이들때 그랬던것처럼 앞으로도 우린 아주 먼길을 가야만해 서두르지마 숨이찰땐 걸어오렴 힘이들때 그랬던것처럼... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 품에 안으면 힘겨웠던 너의 과거를 느껴 이제는 더이상 흔들리지마 널 지켜야 해 이제 너를 안으면 너를 사랑하는 나를 느끼네 흘려왔던 너의 눈물까지도 떠나버린 그 사람을 굳이 애써 지우려 하지 마 네가 사랑했던만큼 기억속에 남겨두면돼 You're my lady lady lady 하지만 내 맘도 이렇게 말하긴 정말 쉽지 않았어 You're my lady lady lady 이제는 나에게 기대온 널 보면 내가 미워지는데 이제 너를 안으면 나를 믿고 있는 너를 느끼네 이제는 더이상 흔들려선 안 돼 널 지켜야 해 이제 너를 안으면 너를 사랑하는 나를 느끼네 흘려왔던 너의 눈물까지도 떠나버린 그 사람을 굳이 애써 지우려 하지 마 You're my lady lady lady 하지만 내 맘도 이렇게 말하긴 정말 쉽지 않았어 You're my lady lady lady 이제는 나에게 기대온 널 보면 내가 미워지는데 너를 품에 안으면 나를 믿고 있는 너를 느끼네 이제는 더이상 흔들려선 안 돼 널 지켜야 해 이제 너를 안으면 너를 사랑하는 나를 느끼네 흘려왔던 너의 눈물까지도 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 보내고 멀리 가을새와 작별하듯 그대 떠나 보내고 돌아와 술잔 앞에 앉으면 눈물 나누나 그대 보내고 아주 지는 별빛 바라볼 때 눈에 흘러내리는 못다한 말들 그 아픈 사랑 지울 수 있을까 어느 하루 비라도 추억처럼 흩날리는 거리에서 쓸쓸한 사랑 되어 고개 숙이면 그대 목소리 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을 어느 하루 바람이 젖은 어깨 스치며 지나가고 내 지친 시간들이 창에 어리면 그대 미워져 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을 이제 우리 다시는 사랑으로 세상에 오지 말기 그립던 말들도 묻어 버리기 못다한 사랑 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그냥 그대로 있어 떠나지 마라 네가 떠나면 나는 혼자인데 떠나는 널 보면 울고 싶지는 않아~~~ 잠시 너의 곁에 있게 해줘 나를 보내야만 하는 이 깊은 슬픔속에서 돌아서는 너를 위해 이렇게 웃고 있잖아 우우우~~ 너는 떠나겠지 아무일 없는듯 우리사랑마저 없던것처럼 나를 보내야만 하는 이 깊은 슬픔속에서 마지막 이 순간까지 널위해 웃고 있잖아 우우우~~ 너는 떠나겠지 아무일 없는듯 우리사랑마저 잊은것처럼 kisszy 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 누군가 옆에 있었지 아무 말없이 그게 너라고 믿어지지 않지만 차가운 네 입술은 굳게 다문체 내게 이별을 말하네 이제야 너의 맘을 알겠어 사랑한다면 어떤 조건도 필요치 않아 따스했던 너의 눈빛은 어떤 말보다 더욱 진실한 사랑이었다는걸 자고나면 또 다른 세상 그 어디에서 널 찾을 수 있을까 눈을 뜨면 꿈같은 세상 내 영혼은 너의 곁으로 언제나 함께 했었지 어떤 고통도 우린 영원히 함께 할거라 믿었지 세상이 우릴 서로 갈라 놓지만 우리의 끝은 아니야 워 니가 다음 세상 어디에 있어도 찾을꺼야 워 다시 시작이야 내 영혼은 너의 곁으로 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 남의 일에 참견 말라던 너의 그말 떠나지 않아 남이라니 난 네게 그런 존재니 우리사인 이제와 그런 정도니 너를 또 다른 나라 믿어왔는데 그 믿음 너는 무참히 깨고 있어 넌 남이 아냐 내 안에 있어 너의 모든 아픔 나 똑같이 느껴질 만큼 네 마음까지도 니 몫인거야 니가 사는 날까지 빈말 아닌 걸 알잖아 너를 또 다른 나라 믿어왔는데 그 믿음 너는 무참히 깨고 있어 넌 남이 아냐 내 안에 있어 너의 모든 아픔 나 똑같이 느껴질 만큼 네 마음까지도 니 몫인거야 니가 사는 날까지 빈말 아닌 걸 알잖아 난 널 믿을꺼야 니가 뭐래도 가끔 낯설지만 너 아직 날 사랑한다고 내 자신보다 더 소중한 니가 남이 되어 가는 건 내가 허락할 수 없어 넌 남이 아냐 내 안에 있어 너의 모든 아픔 나 똑같이 느껴질 만큼 네 마음까지도 니 몫인거야 니가 사는 날까지 빈말 아닌 걸 알잖아 난 널 믿을꺼야 니가 뭐래도 가끔 낯설지만 너 아직 날 사랑한다고 내 자신보다 더 소중한 니가 남이 되어 가는 건 내가 허락할 수 없어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Song 1) 엄마 친구 딸인 너를 아무 감정없이 알게 됐고 자연스레 사춘기를 너와 함께 보내 왔어 너는 내게 이성 아닌 오랜 친구처럼 느껴졌어 그렇게 난 널 믿고 의지하며 왔어 내가 외로울때 네가 있어 줬고 그런 내 맘속 넌 커져갔어 시간은 우릴 어른으로 만들었고 이런 너에게 한남자로서 얘기할께 *** 사랑해 온 만큼 더 사랑해 너의 지난 일도 첫사랑도 지금 내겐 그리 중요하지 않아 어떤 것도 우릴 막지 못해 하늘에서 내린 인연으로 알며 잊지마 넌 내꺼라는 걸 Song 2) 감춰 왔던 내 바램은 친구로서 아닌 내 여자로 보다 나은 멋진 인생 네게 안겨 주고 싶어 하루가듯 평생 동안 지루하지 않게 보내면서 지금에 내 고민을 그땐 웃길바래 내가 외로울땐 니가 있어 줬고 그런 내 맘속 넌 커져갔어 시간은 우릴 어른으로 만들었고 이런 너에게 한남자로서 얘기 할께 *** 사랑해 온 만큰 더 사랑해 너의 지난 일도 첫사랑도 지금 내겐 그리 중요하지 않아 어떤것도 우릴 막지 못해 하늘에서 내린 인연으로 알며 잊지마 넌 내꺼라는 걸 (*** 반복) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 모르겟어 너의 마음이 어디까지가 진실인지 넌 때론 내게 관심없는 듯 곧잘 톨아지곤 하지만 또 어떤땐 내게 너무도 상냥해서 나는 할수 없이 이끌려 가지 너의 맘도 모르는채 * 언제나 나와 함께 있어 사랑이라 난 믿고 있지만 넌 항상 내게 강조하지 우린 언제까지 친구일 뿐이라고 난 믿고 싶어 너의 마음을 그래도 날 사랑한다고 넌 가끔 내게 짜증을 내고 곧잘 투정도 부리지만 또 어떤땐 내가 기분이 울적해 있으면 너는 부드럽게 날 감싸주지 다정한 내 연인처럼 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 처음부터 잘못된 만남인걸 알지만 그댈 사랑했을뿐 아름다운 그대 지워지지가 않아 그댄 지금 어디에 얼마나 아파해야 하는지 그대를 잊을수 있는 걸까 아무 이유없이 날 외면하고 있어 그댄 지금 어디에 알고 있어 그대 떠난 이유를 그땐 왠지 너무 힘이 들었어 다시 못올 길을 가고 있지만 다시 한번 너를 안고 싶어져 워~~ **사랑해 아픔이 쌓인 만큼 기억할 수 있을 때까지 워~~ 그대여 내 맘 일고 있다면 돌아와줘 내게로 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 널 보낸 내 마음을 이해하겠니 미워서 그런 것이 아니었는데 한 번도 너에게는 말을 못했어 내게는 하나뿐인 사랑이라고 때론 너의 이름 부르다 지쳐 잠이 들겠지 아픈 마음이 너무 힘들어 숨조차 못 쉴테지 이별이라 하지마 이 세상은 잠시일뿐 다음 세상에 너를 만나서 다시 널 찾을거야 Good bye lady 이젠 널 볼 순 없어 하지만 나는 참아야겠지 다시 만날 날까지 Good bye lady 사랑하는 너를 보낸 뒤에 그저 잠시도 잊을 수가 없었어 때론 너의 이름 부르다 지쳐 잠이 들겠지 아픈 마음이 너무 힘들어 숨조차 못 쉴테지 이별이라 하지마 이 세상은 잠시일뿐 다음 세상에 너를 만나서 다시 널 찾을 꺼야 Good bye lady 이젠 널 볼 순 없어 하지만 나는 참아야겠지 다시 만날 날까지 Good bye lady 사랑하는 너를 보낸 뒤에 그저 잠시도 잊을 수가 없었어 Good bye lady 사랑하는 너를 보낸 뒤에 그저 잠시도 잊을 수가 없었어 shallowsleep 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (내가 그녀를 처음 본 순간에도 이미 그녀는 다른 남자의 아내였었지 하지만 그건 내게 별로 중요하지 않았어 왜냐하면 진정한 사랑은 언제나 상상속에서만 가능한 법이니까 난 멈출수가 없었어 이미 내 영혼은 그녀의 곁을 맴돌고 있었기 때문에) 가려진 커텐 틈 사이로 처음 그댈 보았지 순간 모든것이 멈춘 듯 했고 가슴엔 사랑이 꿈이라도 좋겠어 느낄수만 있다면 우연처럼 그댈 마주치는 순간이 내겐 전부였지만 멈출수가 없었어 그땐 돌아서야 하는것도 알아 기다림에 익숙해진 내 모습 뒤엔 언제나 눈물이 까맣게 타버린 가슴엔 꽃이 피질 않겠지 굳게 닫혀버린 내 가슴속엔 차가운 바람이 꿈이라도 좋겠어 그댈 느낄수만 있다면 우연처럼 그댈 마주치는 순간이 내겐 전부였지만 멈출수가 없었어 그땐 돌아서야 하는것도 알아 기다림에 익숙해진 내 모습 뒤엔 언제나 눈물이 흐르고 있어 (오늘 밤 내 방엔) 이미 늦은 (파티가 열렸지) 늪에 빠진거야 (그대를 위해 준비한) 추억조차 내겐 없었지 (꽃은 어느새 시들고) 이별까지도 (술잔을 비우며 힘없이 웃었지) 아무도 모른채 (또 다시 상상속으로 그댈 초대하는 거야) bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너에게로 다가가면 언제나 많은 사람들 중에 하날 뿐이지 때론 내게 말을 하지 사랑이라는 건 우정보다 유치하다고 너에게 이런 내가 부담인줄 알지만 너무 많은 이해심은 무관심일수도 있지 넌 내 곁에서 한발 물러서 있지만 너의 마음 깊은 곳에서 날 찾고 싶었던 거야 널 사랑한다 말을 한다면 넌 내게 구속이라 말을 하겠지만 너에게 나만의 널 원하는 건 아냐 다만 내게 조금만 더 널 보여줘 있는 그대로의 네 모습을 너에게 이런 내가 부담인줄 알지만 너무 많은 이해심은 무관심일수도 있지 넌 내 곁에서 한발 물러서 있지만 너의 마음 깊은 곳에서 날 찾고 싶었던 거야 널 사랑한다 말을 한다면 넌 내게 구속이라 말을 하겠지만 너에게 나만의 널 원하는 건 아냐 다만 내게 조금만 더 널 보여줘 있는 그대로의 네 모습을 널 사랑한다 말을 한다면 넌 내게 구속이라 말을 하겠지만 너에게 나만의 널 원하는 건 아냐 다만 내게 조금만 더 널 보여줘 있는 그대로의 네 모습을 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 그 언젠가 나를 위해 꽃다발을 전해주던 그 소녀 오늘따라 왜 이렇게 그 소녀가 보고 싶을까 비에 젖은 풀잎처럼 단발머리 곱게 빗은 그 소녀 반짝이는 눈망울이 내 마음에 되살아나나네 내 마음 외로워질때면 그날을 생각하고 그날이 그리워질때면 꿈길을 헤매는데 우- 못잊을 그리움 남기고 그 소녀 데려간 세월이 미워라 그 언젠가 나를 위해 꽃다발을 전해주던 그 소녀 오늘따라 왜 이렇게 그 소녀가 보고 싶을까 비에 젖은 풀잎처럼 단발머리 곱게 빗은 그 소녀 반짝이는 눈망울이 내 마음에 되살아나나네 내 마음 외로워질때면 그날을 생각하고 그날이 그리워질때면 꿈길을 헤매는데 우- 못잊을 그리움 남기고 그 소녀 데려간 세월이 미워라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어제는 나의 친구가 망설이는 얼굴로 오해하지 말라며 이런말을 했어 니가 다른 사람과 함께 걷고 있는걸 봤다며 뭔가 잘못된 것같다고 겉으로 덤덤한 척하며 아무렇지 않은듯 나도 알고 있는 것처럼 넘겼지만 뒤돌아 나오는 길에 난 화가 너무났던거야 너에 대한 믿음이 깨지면서 성급한 마음에 나는 너를 만났어 그 모든게 사실인지 확인하고 싶어 하지만 너는 고개를 숙인채로 내게 아무런 변명조차 하지 않은거야 이런일이 어떻게 내게 있을 수 있어 드라마에서나 보아오던 그런 얘기가 지금 나에게 웃지도 못할 얘기로 내 얘기를 하고 있잖아 하소연도 할 수 없고 나는 답답한 마음에 제일 먼저 보인 공중전활 찾았어 다행히 너의 목소리가 나의 귓가에 들려왔을때 난 한숨을 쉬며 약속을 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떠나려는 그대를 나의 온 맘으로 잡고 싶지만 지금의 내 모습이 너무 초라해 그대 뒷모습에 홀로 눈물만 흘리네 아직도 내게 그댄 처음 만난 그 느낌 그대로인데 그대가 오 왜 자꾸 나를 멀리 하려 하는지 알것도 같네 내 마음을 모두 이해 한다해도 또 다가올 현실이 두려웠고 더욱더 큰 아픔이 있기 전에 모든 걸잊고 싶었나 그댄 언제까지 나를 이렇게 멀리 할건지 나의 가슴속에 슬픈 눈물로 가득 채울 건지 그대를 사랑할 수 있는 건 내 마음 하나론 안 되는 건지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 말할걸 그랬지 나를 느끼지 못하던 너에게로 나의 마음을 주고 싶었다고 한때는 아무런 말을 하지 않은 것이 오히려 잘된 일이라고 위안도 했었어 하지만 지금 내 앞에 잠들어 있는 너를 보며 이렇게 내가 미워짐을 어쩔 수가 없어 모두가 너를 보내며 눈물 흘리고 있지만 다가서서 널 안고 싶은 나의 맘은 알 수가 없었던 거야 말할걸 그랬지 난 너를 사랑한다고 줄 수 없어 쌓여가는 꽃들시들어 간다고 내 일기장 속에 소설처럼 쓰여 갔던 많은 일들 너와 떠나 갔어 눈뜨면 너의 모습이 떠오른다 말도 하고 밤늦은 거리 입맞춤도 하고 싶었었는데 너의 생일 파티때엔 밤새들떠 포장한 스물 세가지 선물 네게 가득 안겨 주고 싶었었는데 말할걸 그랬지 난 너를 사랑한다고 아직까지 너를 위해 아무것도 못했다고 내 일기장 속에 소설처럼 쓰여갔던 많은 일들 너와 떠나 갔어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 말해 줄께 왜 내가 널 떠나가는지 그리 깊지 않았던 너의 눈빛 생각해 봐 왜 네게 눈물 보였겠니 그렇게도 사랑을 원했다면 너는 왜 그렇게 웃음 짓니 내가 아닌 사람에게 이젠 너를 잊을 거야 이젠 너를 떠날 거야 너는 왜 그렇게 눈물짓니 내가 아닌 사람에게 이젠 너를 잊을 거야 이젠 너를 떠날 거야 그래 내게 설명해 줘 무엇이 우리를 멀어지게 했는지 난 바래 나를 잊어줄 수 없겠니 사랑의 아픔들을 모두 이해하는 날까지 너를 잊을래 생각해 봐 왜 네게 눈물 보였겠니 그렇게도 사랑을 원했다면 너는 왜 그렇게 웃음 짓니 내가 아닌 사람에게 이젠 너를 잊을 거야 이젠 너를 떠날 거야 너는 왜 그렇게 눈물짓니 내가 아닌 사람에게 이젠 너를 잊을 거야 이젠 너를 떠날 거야 그래 내게 설명해 줘 무엇이 우리를 멀어지게 했는지 난 바래 나를 잊어줄 수 없겠니 사랑의 아픔들을 모두 이해하는 날까지 너를 잊을래 이젠 너를 잊을래 이젠 너를 잊을래 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 돈 싫어! 명예 싫어! 따분한 음악... 우린 정말 싫어 펑키비트의 신나는 댄스 노래하는 창렬이, rapper sky, rapper 재용 우리들은 D.O.C DJ~~~~DOC! 친구들과 미팅을 갔었지 뚱뚱하고 못생긴애 있길래 우와 쟤만 빼고 다른애는 다 괜찮아 그러면 꼭 걔랑 나랑 짝이 되지. 내가 맘에 들어하는 여자들은 내 친구 여자친구 이거나 우리형 애인 형 친구 애인, 아니면 꼭 동성동본 세상에 어떻게 이럴수가 나는 도대체 되는일이 하나 없는지. 언제쯤 내게도 기가막힌 그런 눈부신 여자친구 하나 생길까 세상 모든게 다 내뜻과 어긋나 힘들게 날 하여도 내가 꿈꿔온 내 사랑은 널위해 내뜻대로 이루고 말테야. 오랜만에 꼬질꼬질한 모습으로 우리동네 목욕탕을 찾은 날은 한달에 두번있는 정기휴일이 왜 꼭 걸리는거야. 오~오 꼬질꼬질 지저분한 내모습 그녀에게 들키지 말아야지하면 벌써 저기에서 그녀가 날 왜 어이없이 바라볼까. 세상에 그 어떤 누구라도 너와 바꿀수 없다는걸 우린 알잖아, 세상에 그 어떤 어려움도 우리 사랑을 갈라 놓을수는 없잖아~ 세상 모든게 다 내뜻과 어긋나 힘들게 날 하여도 내가 꿈꿔온 내 사랑은 널위해 내뜻대로 이루고 말테야. YO 머피의 법칙 I like the house music dj doc 머피의 법칙~ 자! 다같이 oh ye~ ah ye~ aha aha Say 1 2, 1 2 3 4 ! 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어~ 뭐야이건~ 거리 위에 지쳐버린 사람들의 한숨 속에 잃어버린 나를 보았지 (라랄랄라) 이런 것이 어린 시절 반짝이던 눈망울로 그렇게 항상 꿈꾸며 그리던 그런 나의 모습이 아냐 언제까지나 어린 날의 나의 꿈을 찾아가는 거야 또 다른 나의 세상을 위해서 이제 내게 그 무엇도 힘들거라 생각진 않아 혼자만의 싸움뿐인걸 (Hey~) 어렵고 힘들어도 부딪혀 이겨내는 거야 고통이 항상 나쁘지는 않아 오히려 내겐 힘이 되는거야 언제까지나 꿈꿔 오던 내 모습을 찾아 가는거야 또 다른 나의 세상을 위해 언제까지나 어린 날의 나의 꿈을 찾아 가는거야 또 다른 나의 세상을 위해서 어렵고 힘들어도 부딪혀 이겨내는 거야 고통이 항상 나쁘지는 않아 오히려 내겐 힘이 되는 거야 언제까지나 꿈꿔 오던 내 모습을 찾아 가는거야 또 다른 나의 세상을 위해 언제까지나 어린 날의 나의 꿈을 찾아 가는거야 또 다른 나의 세상을 위해서 랄랄 라랄라 랄랄 라랄라.... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 여긴 나를 미궁속에 빠뜨리지 내가 나에게 얘길하고 싶어 밖으로 나가야만 한다고 조금씩 조여오는 탁한 공기는 나의 숨을 힘들게 만들어 화려한 불빛 춤추고 있어 저마다 똑같은 몸짓일 뿐야 나를 잡아끄는 곳은 결국 여기 흔들리는 저들과 같아 여긴 나를 미궁속에 빠뜨리지 세상은 다 함정일뿐 모두 다 예예예 언제나 이렇게 찾기만할 뿐이야 어둔 터널속에 갇힌 내 모습보면 때로는 편하게 때로는 안전하게 나와 친구들이 쉽게 찾는 그 곳에 나를 잡아끄는 곳은 결국 여기 흔들리는 저들과 같아 여긴 나를 미궁속에 빠뜨리지 세상은 다 함정일뿐 모두가 예예예 언제나 이렇게 찾기만할 뿐이야 어둔 터널속에 갇힌 내 모습보면 때로는 편하게 때로는 안전하게 나와 친구들이 쉽게 찾는 그 곳에 [일랜시아 엘서버 아이디] 변미선사랑해 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한번 보고 두번 보고 자꾸만 보고싶네 아름다운 그 모습을 자꾸만 보고싶네 그 누구나 한번보면 자꾸만 보고있네 그 누구의 애인인가 정말로 궁금하네 모두 사랑하네 나도 사랑하네 모두 사랑하네 나도 사랑하네 나도 몰래 그 여인을 자꾸만 보고있네 그 누구도 넋을 잃고 자꾸만 보고있네 그 누구나 한번 보면 자꾸만 보고있네 그 누구의 애인인가 정말로 궁금하네 모두 사랑하네 나도 사랑하네 모두 사랑하네 나도 사랑하네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 고마워 애써 내게 감추려 했던건 하지만 그래서 난 준비못했지 내삶속에 가장 귀한 너와 헤어진뒤에 쓰린 이상처를 견딜 준비를 미안해 오랫동안 힘들었었지 언젠가 한친구 충고해주었지 이루어질수 없다고 너와 나의 사랑은 그땐어렸는지 웃어버렸어 포기해버린 네마음 이해해 둘만의 사랑으론 축복받을수 없다는걸 나는 괜찮아 그냥 견딜수 있을꺼야 너무 지쳐버린 네가 걱정될뿐 이젠 더이상 눈물 짓지마 아직도 흘릴 눈물 남았니 뒤돌아 볼것도 없어 빨리가렴 마지막 네모습에 널 잡을 지 몰라 부디 좋은 사람 만나길 바래 많은 사람들의 축복속에서 잊어줘 살아갈 이유 잃어버린날 이젠 더 이상 눈물 짓지마 아직도 흘릴 눈물 남았니 뒤돌아 볼것도 없어 빨리가렴 마지막 네 모습에 널 잡을지 몰라 부디 좋은 사람 만나길 바래 많은 사람들의 축복속에서 잊어줘 살아갈 이유 잃어버린날 이젠 더이상 눈물 짓지마 아직도 흘릴 눈물 남았니 뒤돌아 볼것도 없어 빨리가렴 마지막 네모습에 널 잡을지몰라 부디 좋은 사람 만나길바래 많은 사람들의 축복속에서 잊어줘 살아갈 이유 잃어버린날 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우 우 정말이야 이제 그대에게 비밀은 없어 우 우 알고 있지 사랑한단 말은 안해도 처음 본 그날처럼 우린 아무 말 없었지만 우 우 우 우 설레임에 바라보네 우 우 정말이야 이제 그대에게 비밀은 없어 지난날을 생각해 때론 다투고 전화도 없었지만 작은사랑과 기쁨에 우린 즐거웠지 우 우 정말이야 이제 그대에게 비밀은 없어 그대 그리움에 눈물 흘렸어 (한번은 믿을 수 있어) 매일 밤 생각했어 오직 그대만을 (한번 더 믿을 수 있어) 꿈같은 포옹은 너무 아름다웠어 (달콤한 비밀이야) 언제부터 내 마음이 사랑으로 변했을까 (그대만의 비밀이야) 우 우 정말이야 이제 아무런 비밀은 없어 우우 알고 있지 사랑한단 말은 안해도 토라져 돌아서면 우린 아무 말 없었지만 우 우 우 우 어떡하나 내 마음은 우 우 정말이야 이제 아무런 비밀은 없어 지난날을 생각해 함께 있다면 어디든 상관없어 커피한잔에 우린 정말 행복했지 우 우 이제까지 널 생각해보니 나를 속인걸 사과하려 하지만 넌 그런 생각은 안 해도 돼 왜냐하면 나에겐 나뿐이란 걸 이제 깨달아 생각했어 그건 바로 너만의 간직할 비밀이야 오 우 그대 처음 본 그날처럼 그대 곁에 있다면 얼마나 행복할까 오 우 정말이야 오 우 그대 처음 본 그날처럼 설레임에 내 마음 그대를 생각하네 우 우 우 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금까진 혼자였지만 언젠간 만나게 되겠지 얼굴은 알지 못해도 나는 느낄수 있었지 사랑에 빠진 것 같은 느낌 지금쯤 그대는 어디서 무슨생각하고 있는지 나를 그리고 있는지 다른 사랑을 하는지 잠이 올 것같지 않아 길을 걷다 마주쳤을지도 몰라 내 친구의 친굴지도 몰라 하지만 나는 너를 기다릴거야 운명처럼 만날꺼야 만약에 그댈 만난다면 해 주고 싶은 말이 있어 지금까지 어디에서 무얼하고 있었기에 나를 이렇게 슬프게 해 지금쯤 그대는 어디서 무슨생각하고 있는지 나를 그리고 있는지 다른 사랑을 하는지 잠이 올 것같지 않아 길을 걷다 마주쳤을지도 몰라 내 친구의 친굴지도 몰라 하지만 나는 너를 기다릴거야 운명처럼 그댈 운명처럼 그댈 만약에 그댈 만난다면 해 주고 싶은 말이 있어 지금까지 어디에서 무얼하고 있었기에 나를 이렇게 슬프게 해 길을 걷다 마주쳤을지도 몰라 내 친구의 친굴지도 몰라 하지만 지금의 널 기다릴거야 운명처럼 만날꺼야 하지만 지금의 널 기다릴거야 운명처럼 만날꺼야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 나도 널 잊겠어 너무 힘이 들잖아 원하는 대로 해줄순 있지만 난 더이상 해줄게 없어 그런 나를 욕하지마 후회 할지도 몰라 철없는 생각 시간이 흐르면 그땐 이미 늦은걸 모든 것을 주는 그런 사랑을 해봐 받으려고만 하는 그런 사랑 말고 너도 알고 있잖아 끝이 없는 걸 서로 참아야만 하는 걸 사랑을 할꺼야 사랑을 할꺼야 아무도 모르게 너만을 위하여 나를 지켜봐줘 나를 지켜봐줘 아무도 모르는 사랑을 모든 것을 주는 그런 사랑을 해봐 받으려고만 하는 그런 사랑 말고 너도 알고 있잖아 끝이 없는 걸 서로 참아야만 하는 걸 사랑을 할꺼야 사랑을 할꺼야 아무도 모르게 너만을 위하여 나를 지켜봐줘 나를 지켜봐줘 아무도 모르는 사랑을 lqusaltjsl 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그토록 바라던 시간이 왔어요 모든 사람의 축복에 사랑의 서약을 하고 있죠 세월이 흘러서 병들고 지칠 때 지금처럼 내 곁에서 서로 위로해 줄 수 있나요 함께 걸어가야 할 수많은 시간 앞에서 우리들의 약속은 언제나 변함없다는 것을 믿나요 힘든 날도 있겠죠 하지만 후횐 없어요 저 하늘이 부르는 그날까지 사랑만 가득하다는 것을 믿어요 이룰수 없다고 슬퍼했던 날들 낮설었던 그 이별도 이젠 추억이라 할수 있죠 함께 걸어가야 할 수많은 시간 앞에서 우리들의 약속은 언제나 변함없다는 것을 믿나요 힘든 날도 있겠죠 하지만 후횐 없어요 저 하늘이 부르는 그날까지 사랑만 가득하다는 것을 믿어요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너는 어떻게 살고있니 아기엄마가 되었다면서 밤하늘의 별빛을 닮은 너의 눈빛 수줍던 소녀로 널 기억하는데 때로는 부부싸움도 해보니 남편은 벌이가 괜찮니 자나깨나 독신만 고집하던 네가 나보다 먼저 시집갔을 줄이야 산다는건 그런게 아니겠니 원하는대로만 살수는 없지만 알수 없는 내일이 있다는건 설레는 일이야 두렵기는 해도 산다는건 다 그런거야 누구도 알수 없는것 지금도 떡볶일 좋아하니 요즘도 가끔씩 생각하니 자율학습 시간에 둘이 몰래 나와 사먹다 선생님께 야단맞던 일 아직도 마음은 그대로인데 겉모습이 많이 변했지 하지만 잃어버린 우리 옛모습은 우리를 닮은 아이들의 몫인걸 산다는건 그런게 아니겠니 원하는대로만 살수는 없지만 알수 없는 내일이 있다는건 설레는 일이야 두렵기는 해도 산다는건 다 그런거야 누구도 알수 없는것 산다는건 그런게 아니겠니 원하는대로만 살수는 없지만 알수 없는 내일이 있다는건 설레는 일이야 두렵기는 해도 산다는건 다 그런거야 누구도 알수 없는것 나나나나 나나나나 나나~ 산다는 건 다 그런거야 누구도 알 수 없는 것 산다는 건 다 그런거야 누구도 알 수 없는 것 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 살다보면 괜시리 외로운 날 너무도 많아 나도 한번 꿈 같은 사랑 해봤으면 좋겠네 살다보면 하루하루 힘든일이 너무도 많아 가끔 어디 혼자서 훌쩍 떠났으면 좋겠네 수 많은 근심 걱정 멀리 던져 버리고 언제나 자유롭게 아름답게 그렇게 내일은 오늘보다 나으리란 꿈으로 살지만 오늘도 맘껏 행복했으면 그랬으면 좋겠네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 가끔 이런 생각들을 했어 내가 사랑할 수 있는 누군가도 지금 나와같은 생각으로 나의 모습들을 가끔씩 그려보는지 이런저런 상상속에 많은 시간들은 나를 외롭게 만들었지만 나는 기다렸어그날이 오기를 바로 오늘을 오늘 나는 우연히 널 보고 말았어 나에 상상속에 그리던 널 나의 눈이 너와 마주치던 그 순간 나는 굳어버렸지 할말도 잃어버린 채 어떡해야 그대에게 말을 건넬까 나의 맘은 두근거렸지만 내게 슬쩍 눈길을 주며 웃는 그댈 이젠 사랑할 수 밖에 없어 너무 오랫동안 나는 기다렸어 나의 친구들은 애인이 있는데 나만 혼자라는 외로움에 가끔 나는 내 자신을 미워했었지만 그래 한번 참아보는 거야 어디까지 그댈 기다려야 하는지 나의 인내심은 그대를 만났어 바로 이순간 오늘 나는 우연히 널 보고 말았어 나에 상상속에 그리던 널 나의 눈이 너와 마주치던 그 순간 나는 굳어버렸지 할말도 잃어버린 채 어떡해야 그대에게 말을 건넬까 나의 맘은 두근거렸지만 내게 슬쩍 눈길을 주며 웃는 그댈 이젠 사랑할 수 밖에 없어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *사랑했던 나의 마음속에 작은꿈 하나만을 남겨두고 너무쉽게 나를 떠나버린 너를 이제는 이해하려해 두번 다시 난 그 누구도 사랑 할 수는 없을거야 익숙해져가는 슬픔속에 갇혀버린 내 모습 언젠가는 다시 볼 수 있겠지 슬픔속에 우리 지난 추억이 지워지기전에 너를 기다린다는 그 어떤 약속의 말도 내마음을 위로하기엔 너무 힘겨운 나날들 널 이대로 보내야만 하는지 아무 말도 없는 바닷가에서 잊으려하지만 나의 하얗던 꿈에 그려진 수많은 너를 숨이 멈춰 생이 끝날때까지 내맘에 영원히 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 예~~~~우리 처음 만-났을때 떨려오던 그-낌이 야- 야-야- 새로운건 신 - 선하게 느껴지 - 는 꿈인거야 - - 지금까지 - 내가---주인공-이던 -- 그런 아름답 -고 슬픈 사랑이야 - 오--그런 사랑은-없어 단지꿈-인거야 현실에- 선 느낄수없-어- 우 워우 니가말 -하는 화려한꿈들은 - 모두가-질수는 없는거야 - ** 봐봐내가지금바다속을걷고있어 이게진정꿈이아니었으면 -- 봐봐꿈이라면깨지전에나를봐 왜이렇게너는그런꿈을 버리지를못하고서상상속을해매이나 Oh My God Oh My God 나는 위대한 - 쇼팽 봐봐너도지금상상속에을헤매잖아 우리처음 만 -났을때 떨려오던 느낌 야-야-야 새로운건 신 - 선하게 느껴지-는 꿈인거야 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그리움의 끝엔 언제나 눈물속에 항상 니가 있는 것은 돌아갈수 없는 아픔이듯 시린 추억이 가슴속에 남아서야 어느 하늘아래 있을까 아련하게 자꾸 떠오르는 너를 한번만이라도 보고싶은 마음 서러워 눈물로도 참지못해 이젠 다른 삶인걸 알아 우린 같은 추억 간직한 채로 서로 사랑했던 날만큼 아파하며 잊혀져 버릴지도 몰라 아냐 기쁜 젊은 날의 내 사랑 어떻게널 잊을수 있어 슬프도록 아름다웠던 우리 지난날의 사랑아 이젠 다른 삶인걸 알아 우린 같은 추억 간직한 채로 서로 사랑했던 날만큼 아파하며 잊혀져 버릴지도 몰라 아냐 기쁜 젊은 날의 내 사랑 어떻게널 잊을수 있어 슬프도록 아름다웠던 우리 지난날의 사랑아 기쁜 젊은 날의 내 사랑 어떻게 널 잊을수 있어 슬프도록 아름다웠던 우리 지난날의 사랑아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 멀어져 가는 저 뒷모습을 바라보면서 난 아직도 이 순간을 이별이라 하지 않겠네 달콤했었지 그 수많았던 추억속에서 흠뻑 젖은 두 마음을 우린 어떻게 잊을까 아- 다시 올거야 너는 외로움을 견딜 수 없어 아- 나의 곁으로 다시 돌아 올거야 그러나 그 시절에 너를 또 만나서 사랑할 수 있 을까 흐르는 그 세월에 나는 또 얼마나 많은 눈물을 흘리려나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 시간이 흐른 뒤에 너의 뒷모습에 익숙해져 갔어 먼저 말한 이별 너의 내민 손을 잡긴 했지 아직 내것 같지 않은 이별인데 *너는 오래전부터 느낀것 같아 워-- 잊을 수 있을거라 나는 생각했어 시간이 흐르면 몰랐던 거야 갈수록 더해가는 아픔을 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 뚜비뚜바 뚜뚜바 뚜비뚜바 뚜뚜바 아들아 아름다운 세상에 서로 모르고 찾아왔지만 아빠라 부르고 아들이라 부르니 얼마나 신기한 인연이냐 우리는 아들아 무엇을 생각하니 난너를 보기만해도좋구나 국어문제 열개 스물개 열한개 틀리면 어떠냐 잘하는 것도 많은데 그래서 말인데요 공부좀 안하고 살순 없을까요 신명나게 온종일 놀고 와서 짐벙지게 또 놀고 싶은 거냐 아빠도 그랬지 어렸을땐 다그래 다른 것도 좀 해볼걸 후회도 되지만 아빤 내가 무엇이되길 바라고 기도하시나요 네가 가진 노래를 부르려마 난 미리 걱정하지 않는다 쑥쑥 자라나서 무엇이든 되겠지 하고 싶은일을 하며 살겠지 오락도 하고싶고 개구리도 잡고싶고 하고싶은게 너무 너무너무많아요 우린항상 이해하는건 아니지만 사랑해요 쑥떡같이 말해도 찰 떡같이 알아듣죠 아빤 내가 좋다면서 왜 엄마하고만 같이 자요 흰머리가 아름다운 여자는 세상에 엄마밖에 더 있느냐 엄마는 아빠의 인생을 아름답게 해주었지 그런거야 알겠니 아빠가 하는 말은 알쏭 달쏭 알쏭 달쏭 그런데도 난 왜 알아들을까 우린항상 이해하는건 아니지만 사랑해요 쑥떡같이 말해도 찰떡같이 알아듣죠 아는게 힘 뚜비뚜바 뚜뚜바 뚜비뚜바 뚜뚜바 뚜비뚜바 뚜뚜바 뚜비뚜바 뚜뚜바 뚜비뚜바 뚜뚜바 뚜비뚜바 뚜뚜바 뚜비뚜바 뚜뚜바 뚜비뚜바 뚜뚜바 Written by [subakH] 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈물이 흘러 이별인걸 알았어 힘없이 돌아서던 너의 뒷모습을 바라보며 나만큼 너도 슬프다는 걸 알아 하지만 견뎌야 해 추억이 아름답도록 그 짧았던 만남도 슬픈 우리의 사랑도 이젠 눈물로 지워야 할 상처뿐인데 내 맘 깊은 곳엔 언제나 너를 남겨둘 거야 슬픈 사랑은 너 하나로 내겐 충분하니까 하지만 시간은 추억 속에 너를 잊으라며 모두 지워가지만 한동안 난 가끔 울 것만 같아 두 눈을 감고 지난 날을 돌아봐 그 속엔 너와 나의 숨겨둔 사랑이 있어 언제나 나는 너의 마음 속에서 느낄 수 있을 거야 추억에 가려진 채로 긴 이별은 나에게 널 잊으라 하지만 슬픈 사랑은 눈물 속의 널 보고 있어 내 맘 깊은 곳엔 언제나 너를 남겨둘 거야 슬픈 사랑은 너 하나로 내겐 충분하니까 하지만 시간은 추억 속에 너를 잊으라며 모두 지워가지만 한동안 난 가끔 울 것만 같아 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 식사하셨어요? 별 일 없으시죠? 괜찮으세요? 수고가 많아요. 우리 강아지는 멍멍멍 옆집 강아지도 멍멍멍 안녕하세요? 오오 잘 가세요. 오오 좋은 꿈 꾸셔요. 좋은 아침이죠. 내일 또 봅시다. 동방예의지국 지금 사람들은 1995년. 옛날 사람들은 1945년 안녕하세요? 오오 잘 가세요. 오오 (intro) 좋은 꿈 꾸었니? 좋은 아침이야. 내일 또 보자. 니가 보고 싶어. 나는 누군가가 정말 필요해. 내일 우리 같이 여행을 떠나볼까? 안녕하세요? 오오 잘 가세요. 오오 (4 times) 안녕. amkci 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제야 알아 내가 널 사랑한걸 그 동안 나는 무얼 보고 있었나 때늦은 나의 고백을 앞에 두고 넌 다른 이를 사랑한다해 이제야 알아 내 안에 있던 너를 그 많은 시간 왜 느낄 수 없었나 철없는 나의 사랑을 앞에 두고 이제는 이미 늦었다고 말을 해 알라딘 램프를 켜줘 어서 내겐 마법의 힘이 필요해 알라딘 램프를 켜줘 어서 내게 그 사람의 마음 돌려줘 알라딘 램프를 켜줘 어서 내겐 마법의 힘이 필요해 알라딘 램프를 켜줘 어서 내게 그 사람의 마음 돌려줘 이제까지 아무렇지 않던 니가 내게 내게 애인이 생겼다는 말을 듣고 갑자기 마법까지 들먹이며 나를 나를 뺏겠다고 웃기지마 어쭈 울어 그러길래 내가 전에 말하라고 했지 나 지금 간다 이제야 알아 나에게 소중했던 수많은 시간 붙잡을 수 없었나 철없는 나의 사랑을 앞에 두고 지금은 이미 가버리고 없는데 알라딘 램프를 켜줘 어서 내겐 마법의 힘이 필요해 알라딘 램프를 켜줘 어서 내게 그 사람의 마음 돌려줘 알라딘 램프를 켜줘 어서 내겐 마법의 힘이 필요해 알라딘 램프를 켜줘 어서 내게 그사람의 마음 돌려줘 gauze17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제인진 뚜렷하게 생각나진 않지만 너를 처음 만난 그날의 너의 향기가 좋았어 너도 나의 무엇이 그렇게도 좋았는지 우린 금방 둘도 없는 애인 사이가 된거야 시간이 흘러갈수록 나의 눈은 떠지고 너를 만나기엔 내가 너무 아까운것 같아 너도 어딘가 수상해지는 것을 난 느껴 이제 우리 서로 지쳐서 눈치만 보고 있어 허나 이런건 우리만이 아냐 거리에 모든 커플 사이에도 겉과 다르게 자주 다툴거야 이 모든걸 견뎌야 하나 되는걸 이제는 너를 이해할거야 조금만 더 나를 사랑할거야 처음처럼 너를 이뻐할거야 사랑스런 너를 안아줄거야 나를 지켜봐 언제인진 뚜렷하게 생각나진 않지만 너를 처음 만난 그 날의 너의 향기가 좋았어 너도 나의 무엇이 그렇게도 좋았는지 우린 금방 둘도 없는 애인 사이가 된거야 시간이 흘러갈수록 나의 눈은 떠지고 너를 만나기엔 내가 너무 아까운것 같아 너도 어딘가 수상해지는 것을 난 느껴 이제 우리 서로 지쳐서 눈치만 보고 있어 허나 이런건 우리만이 아냐 거리에 모든 커플 사이에도 겉과 다르게 자주 다툴거야 이 모든걸 견뎌야 하나 되는걸 이제는 너를 이해할거야 조금만 더 나를 사랑할거야 처음처럼 너를 이뻐할거야 사랑스런 너를 안아줄거야 나를 지켜봐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 곱고 희던 두 손으로 넥타이를 매어 주던 때 어렴풋이 생각나오 여보 그 때를 기억하오 막내 아들 대학 시험 뜬 눈으로 지내던 밤들 어렴풋이 생각나오 여보 그 때를 기억하오 세월은 그렇게 흘러 여기까지 왔는데 인생은 그렇게 흘러 황혼에 기우는데 큰딸아이 결혼식 날 흘리던 눈물 방울이 이제는 모두 말라 여보 그 눈물을 기억하오 세월이 흘러감에 흰머리가 늘어감에 모두가 떠난다고 여보 내 손을 꼭 잡았소 세월은 그렇게 흘러 여기까지 왔는데 인생은 그렇게 흘러 황혼에 기우는데 다시 못 올 그 먼 길을 어찌 혼자 가려 하오 여기 날 홀로 두고 여보 왜 한 마디 말이 없소 여보 안녕히 잘 가시게 여보 안녕히 잘 가시게 여보 안녕히 잘 가시게 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대를 바라보면 포근함을 느꼈지 아직도 나에게 남아있는 그대의 모습 나의 마음 고요하게 해 지나간 기억속에 그대 모습 생각나 견딜수가 없는 혼자만의 외로움들은 나의 마음 허무하게 해 언젠가 그대는 눈물을 흘리며 내게 말했었지 사랑은 슬픈 이별보다 아픈 거라고 하지만 내 님 떠나고 이젠 나홀로 남아 그대의 앞길을 비추네 지나간 기억속에 그대 모습 생각나 견딜수가 없는 혼자만의 외로움들은 나의 마음 허무하게 해 언젠가 그대는 눈물을 흘리며 내게 말했었지 사랑은 슬픈 이별보다 아픈 거라고 하지만 내 님 떠나고 이젠 나홀로 남아 그대의 앞길을 비추네 언젠가 그대는 눈물을 흘리며 내게 말했었지 사랑은 슬픈 이별보다 아픈 거라고 하지만 내 님 떠나고 이젠 나홀로 남아 그대의 앞길을 비추네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나에게 할말이 있다면 빙빙 돌리지 말고 말해 아직은 너와나 사이에 변한건 아무것도 없으니까 오늘로 너와의 만남이 나에게 마지막이라면 난 네게 꼭 듣고 싶은 말이 한마디 남아있는데 날 사랑했다는 말도 이젠 그렇게 쉽지는 않겠지만 이대로 이별이라면 내게 아낄 필요는 없잖아 아직은 니곁에 있는날 더이상 초라한 바보로 만들어버리 지는마 어제까지 너와함께 했던 그 모든 시간들을 오늘은 널 위해 모두 다 슬픔과 바꿔야겠지만 후회없는 사랑을 했기에 난 널 미워하진않아 다만 널 잡지못하는 내 자신이 미워질뿐이야 너에게 난 부담스런 존재로 남아있긴 싫어 그래서 난 택했던 거야 너와의 슬픈이별을 널 포기한 채로 나에게 실증이 났다면 이쯤에서 널 잊어줄게 그렇게 나에게 일부러 냉정한척 하려하지마 그렇게 하지 않아도 난 널 보내줄수 있어 아직 내게 사랑이 남아있으니까 어제까지 너와함께 했던 그 모든 시간들을 오늘은 널 위해 모두 다 슬픔과 바꿔야겠지만 후회없는 사랑을 했기에 난 널 미워하진않아 다만 널 잡지못하는 내 자신이 미워질뿐이야 너에게 난 부담스런 존재로 남아있긴 싫어 그래서 난 택했던 거야 너와의 슬픈이별을 널 포기한 채로 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 아직 생각해 구름 걷힌 저 하늘 가득히 푸르던 날 우리 지난 추억은 언제나 나를 기쁘게 하네 맺지 못한 슬픔은 나를 비웃지 운명이라고 그렇게도 사랑했던 기억은 언제나 나를 지켜 주는데 내가 갈 수 없기에 그대 멀리서 나를 지켜봐 줘 이 세상 힘들 때면 그대의 한숨 어린 바람을 내가 느끼게 해 우린 다시 만나요... 슬픈 약속을 모두 기억해 영원히 흘러간 사랑이여 자랑스럽게 너를 기억해 eunhwa0808 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사 : 김창환 작곡 : 신승훈 편곡 : 함춘호 그대는 오늘도 내 맘속에 슬픈 그림을 그려 주려고 소리 없이 다가와 나의 눈물로 색칠을 하네 나에게만 보여 주려고 그대는 오늘도 내 귓가에 슬픈 노래를 들려 주려고 라디오 음악속에 남의 목소릴 빌려 부르나 나 혼자만 들어 보라고 먼 그리움에 끝에서 난 길들어 가고 있어 너를 사랑했던 기억만을 간직한 채로 넌 나를 잊었겠지만 난 기다리는지 몰라 너의 이별이 나의 사랑을 다시 찾을 때까지 언젠가 오랜 이별 뒤에 잊혀진 나의 이름이 너의 맘속에 되살아 날 때 아직도 너를 기다리는 나에게 다시 돌아와 나의 눈물이 널 지우기 전에 먼 그리움에 끝에서 난 길들어 가고 있어 너를 사랑했던 기억만을 간직한 채로 넌 나를 잊었겠지만 난 기다리는지 몰라 너의 이별이 나의 사랑을 다시 찾을 때까지 언젠가 오랜 이별 뒤에 잊혀진 나의 이름이 너의 맘속에 되살아 날 때 아직도 너를 기다리는 나에게 다시 돌아와 나의 눈물이 널 지우기 전에 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 워 우 워 너의 모습 발견하고 아무렇지 않게 난 웃어주고 있어 워 우 워 누군가 널 본다고 크게 웃어 주위를 끌어도 소용없잖아 빨간 웨이브 머리에 긴치마를 살며시 그윽한 미소지어 보여도 어느 누구도 너에게 관심을 보이지 않을꺼야 그래도 하루종일 웃고 있니 유리잔에 비춰지는 진한 손톱위로 흐르는 눈빛은 무얼말하나 내앞에 머무는 오렌지 향기속으로 현실의 너를 돌아다 봐 사소한 기쁨과 슬픔을 눈물방울에 감추고 누구보다 오래 간직한다해도 그 언젠가 너에게 영원히 사랑한다 말하면 그 사랑을 넌 느낄수 있니 유리잔에 비춰지는 진한 손톱위로 흐르는 눈빛은 무얼말하나 내앞에 머무는 오렌지 향기속으로 현실의 너를 돌아다 봐 (너는 그 향기에 취해 단하나의 사랑을 잃어가는 줄도 몰라 아쉬움만 남아) cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.니가 원하는 것을 모두 다 해줄 순 없어 그래도 나에겐 세상 그 누구보다 귀한 친구들 있어 내가 늘 얘기하던 *장난칠때면 좀 짖궂기는 하지만 나 보다도 날 잘 아는 친구 난 백마 타고온 왕자는 아니지만 이렇게 좋은 친구들 있잖아 **여기 나의 친구들 모두 너를 좋아해 내 여자친구라는 사실 하나 만으로 우리 두 사람 사랑 영원하도록 내 친구들이 항상 우릴 축복할꺼야 2.내가 바라는 것들 모두 다 채울순 없어 너의 그 사랑만으론 때로는 너도 알 수 없는 남자들만의 세계가 필요한거야 *장난칠때면 좀 짖궂기는 하지만 나 보다도 날 잘 아는 친구 난 백마 타고온 왕자는 아니지만 이렇게 좋은 친구들 있잖아 **여기 나의 친구들 모두 너를 좋아해 내 여자친구라는 사실 하나 만으로 우리 두 사람 사랑 영원하도록 내 친구들이 항상 우릴 축복할꺼야 ***여기 모인 친구들 모두 너를 사랑해 이젠 너도 우리들의 공주님이 된거야 오늘 우리 앞에서 너흰 약속한거야 언제까지나 서로를 사랑한다고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 워어~ 조금만 더 조금만 더 가슴으로 나를 느껴봐 그대 사랑으로 다가서서 나를 안아줘 넌 나에게서 무얼 찾고 있니 겉으로 보이는 화려함만을 찾지는 않는지 내가 보여주고 싶은건 화려한 겉모습보다 내가 보여주고 싶은건 진실한 마음인데 사랑해 나도 너를 사랑하고 있어 하지만 이렇게 아무 생각없이 만날 순 없잖아 우린 결코 어리지 않아 서로를 지켜줘야지 우린 결코 어리지 않아 자신을 감추지마 워어~ 조금만 더 조금만 더 너를 내게 보여주겠니 보다 진실하고 꾸밈없는 너의 모습을 내게 보여줘 자 이제 조금 무언가 알겠니 너는 내게 있어 너무나 소중해 언제나 기억해 이제 너를 안을 수 있어 네가 내게 보여준만큼 이제 너를 안을 수 있어 적어도 너를 위해 워어~ 조금만 더 조금만 더 가슴으로 나를 느껴봐 그대 사랑으로 다가서서 나를 안아줘 맑은 눈으로 워어~ 조금만 더 조금만 더 너를 내게 보여주겠니 보다 진실하고 꾸밈없는 너의 모습을 내게 보여줘 워어~ 조금만 더 조금만 더 그대 사랑으로 다가서서 나를 안아줘 맑은 눈으로 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어제는 하늘을 나는 아름 다운 꿈을 꾸었지 오랜만의 유년시절의 나를 발견했지 저 물무렵 빈 운동장에 커다란 나무 아래서 운동화에 채이는 비를 보며 그 애와 웃곤했지 내가 떠나려는 것인지 주위가 변해버린 것인지 휭한 나의 두눈은 기억속의 너를 찾네 손 때묻은 가방과 어색한 표정의 사진들은 무뎌진 나의 나슴에 품은 기억을 깨우네 정든 학교를 떠나고 까만 교복을 입던날 혼돈스런 날을 보내며 조금 커가는 걸 느꼈지~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다신 널 볼 수 없겠지 나의 입술이 너의 하얀 어깨를 감싸 안으며 그렇게 우린 이 밤의 끝을 잡고 사랑했지만 마지막 입맞춤이 아쉬움에 떨려도 빈 손으로 온 내게 세상이 준 선물은 너란 걸 알기에 참아야겠지 내 맘 아프지 않게 그 누구보다 더 행복하게 살아야 해 모든 걸 잊고 이 밤의 끝을 잡고 있는 나의 사랑이 더 이상 초라하지 않게 나를 위해 울지마 난 괜찮아 그래 어쩌면 난 오래 전부터 우리의 사랑에 어쩔 수 없는 이별이 찾아 올지도 모른다고 생각했어 하지만 울지마 이 밤의 끝은 내가 잡고 있을테니 넌 그렇게 언제나 웃으면서 살아야 돼 제발 울지 말고 나를 위해 웃어줘 제발 마지막 입맞춤이 아쉬움에 떨려도 빈 손으로 온 내게 세상이 준 선물은 너란 걸 알기에 참아야겠지 내 맘 아프지 않게 그 누구보다 더 행복하게 살아야 해 모든 걸 잊고 이 밤의 끝을 잡고 있는 나의 사랑이 더 이상 초라하지 않게 나를 위해 울지마 난 괜찮아 나의 가슴으로 너와 함께 나누었던 이 밤을 간직한 채 잠시 널 묻어야 하겠지 나의 눈물이 널 붙잡고 있지만 니가 힘들지 않게 웃으며 보내야겠지 내 맘 아프지 않게 그 누구보다 더 행복하게 (모든 걸 잊고) 이 밤의 끝을 잡고 있는 나의 사랑이 더 이상 초라하지 않게 나를 위해 울지마 난 괜찮아 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이별 장면에선 항상 비가 오지 열대 우림 기후 속에 살고 있나 긴밤 외로움과 가을 또 추억을 왜 늘 붙어다녀 무슨 공식이야 떠난 그사람을 계속 그리면서 눈물 흐르지만 행복 빌어준대 그런 천사표가 요즘 어디있어 설마 옛날에도 말만 그랬겠지 나는 잘 이해가 안돼 그런 방법조차 불만이라고 생각해 사랑을 하고도 멀어지는 그런 느낌까지 틀에 박혀있는거야 꼭 모두 공감 할 수 있는 얘기를 할 필요는 없는거라 생각을 해 저마다 감정은 다 다른거니까 각자 나름대로 사는거야 햇빛 눈이 부신 날에 이별 해봤니? 비오는 날 보다 더 심해 작은 표정까지 숨길수가 없잖아 흔한 이별 노래들론 표현이 안돼 너를 잃어버린 내 느낌은 그런데 들으면 왜 눈물이 날까 나는 잘 이해가 안돼 그런 방법조차 불만이라고 생각해 사랑을 하고도 멀어지는 그런 느낌까지 틀에 박혀있는거야 꼭 모두 공감 할 수 있는 얘기를 할 필요는 없는거라 생각을해 저마다 감정은 다 다른거니까 각자 나름대로 사는거야 햇빛 눈이 부신 날에 이별 해봤니? 비오는 날 보다 더 심해 작은 표정까지 숨길수가 없잖아 흔한 이별 노래들론 표현이 안돼 너를 잃어버린 내 느낌은 그런데 들으면 왜 눈물이 날까 햇빛 눈이 부신 날에 이별 해봤니? 비오는 날 보다 더 심해 작은 표정까지 숨길수가 없잖아 흔한 이별 노래들론 표현이 안돼 너를 잃어버린 내 느낌은 그런데 들으면 왜 눈물이 날까 흔한 이별 노래들론 표현이 안돼 너를 잃어버린 내 느낌은 그런데 들으면 왜 눈물이 날까 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘도 넌 나를 피해 딴 생각을 하지만 난 알고 있어 나의 예감은 한번도 틀린적이 없어 걱정스런 맘 이런 내 마음을 알고 있다면 나에게 더 이상 실수하지마 내게도 너 아닌 멋진 남자가 가끔 날 유혹해 흔들릴 때도 있어 너에게만 있는 능력처럼 그렇게 날 속이려고 하면 나에게는 더 이상 순애보는 없어 난 널 그냥 떠나버릴거야 나에게 실수하고 싶은 마음은 없었어 나의 호기심이 잠시 날 흔들리게 했을 뿐 너에게 구차한 변명 따위는 하지 않을게 이젠 날 이해해줘 내 잘못을 인정 할테니 그렇게 말을하면 나도 할말은 없어 이해해 줄께 하지만 내게 약한 모습은 보이지마 사랑하니까 언제나 당당한 너의 모습에 난 항상 매력을 느꼈던 거야 누구나 한 번은 실수하지만 두번은 안돼 내가 못 견딜테니까 너에게만 있는 능력처럼 그렇게 날 속이려고 하면 나에게는 더 이상 순애보는 없어 난 널 그냥 떠나버릴거야 이제는 알 것 같아 숨겨진 너의 마음을 언제나 가볍게 넌 나를 대하고는 했지만 니 속에 숨어있는 너의 그표독함까지 언제나 나를 위한 마음이었었다는 것을 가만히 생각하면 나 자꾸만 화가나 참으려고 해도 내가 그렇게 네게 매력이 없었을까 난 모르지만 어떻게 나 아닌 다른 사람과 몰래 데이트를 할 수 있는지 지금 내 마음가짐으로 너를 이해할 수 없지만 한 번은 참는거야 너에게만 있는 능력처럼 그렇게 날 속이려고 하면 나에게는 더 이상 순애보는 없어 난 널 그냥 떠나버릴거야 너에게만 있는 능력처럼 그렇게 날 속이려고 하면 나에게는 더 이상 순애보는 없어 난 널 그냥 떠나버릴거야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무것도 필요 없어 니가 나를 떠나려 한다면 나를 사랑했단 말도 모두 연극처럼 느낄뿐야 마음이 변했다면 이유를 대지마 내가 싫어진 걸 난 알고 있어 가식적인 말로 나를 위로하려고 하지마 이젠 기대하지 않아 너의 곁엔 다른 얼굴 다른 모습뿐야 다시는 나도 돌아가지 않아 너를 위해 더 이상 나 슬퍼지긴 싫어 무슨 말을 하는 거야 나는 너를 이해할 수 없어 이유 같지 않은 이유로 나를 설득하려고 하지마 이젠 내 맘속엔 너의 자린 없어 모두 버린 거야 지금까지 내게 남겨진 슬픈 사랑의 모든 기억들 이젠 기대하지 않아 너의 곁엔 다른 얼굴 다른 모습뿐야 다시는 나도 돌아가지 않아 너를 위해 더 이상 나 슬퍼지긴 싫어 이젠 기대하지 않아 너의 곁엔 다른 얼굴 다른 모습뿐야 다시는 나도 돌아가지 않아 너를 위해 더 이상 나 슬퍼지긴 싫어 어쩌면 너의 말이 맞는지도 몰라 난 지금 너를 위로하고 있는 거야 내생각 내 마음 그대로를 네게 말하려고 하는 것뿐인데 넌 내가 말을 꺼내기도 전에 나의 말을 가로채 버린 거야 나에겐 더 이상 듣고 싶은 말도 하고 싶은 말도 남아있지 않다면서 이젠 기대하지 않아 너의 곁엔 다른 얼굴 다른 모습 뿐야 다시는 나도 돌아가지 않아 너를 위해 더 이상 나 슬퍼지긴 싫어 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 너를 믿었던 만큼 내 친구도 믿었기에 난 아무런 부담없이 널 내 친구에게 소개시켜줬고 그런 만남이 있은후부터 우린 자주 함께 만나며 즐거운 시간을 보내며 함께 어울렸던 것 뿐인데 그런 만남이 어디부터 잘못됐는지 난 알수없는 예감에 조금씩 빠져들고 있을때쯤 넌 나보다 내 친구에게 관심을 더 보이며 날 조금씩 멀리하던 그 어느날 너와 내가 심하게 다툰 그 날 이후로 너와 내 친구는 연락도 없고 날 피하는 것 같아 그제서야 난 느낀거야 모든것이 잘못 되있는걸 너와 내 친구는 어느새 다정한 연인이 되있었지 있을 수 없는 일이라며 난 울었어 내 사랑과 우정을 모두 버려야 했기에 또다른 내 친구는 내 어깰 두드리며 잊어버리라 했지만 잊지 못할 것 같아 너를 사랑했던 것만큼 난 내 친구도 믿었기에 난 자연스럽게 너와 함께 어울렸던 것뿐인데 어디서부터 우리의 믿음이 깨지기 시작했는지 난 알지도 못한채 어색함을 느끼면서 그렇게 함께 만나온 시간이 길어지면 질수록 넌 내게서 조금씩 멀어지는 것을 느끼며 난 예감을 했었지 넌 나보다 내 친구에게 관심이 더 있었다는 걸 그 어느날 너와 내가 심하게 다툰 그날 이후로 너와 내 친구는 연락도 없고 날 피하는 것같아 그제서야 난 느낀거야 모든것이 잘못돼있는걸 너와 내 친구는 어느새 다정한 연인이 돼있었지 있을 수 없는 일이라며 난 울었어 내 사랑과 우정을 모두 버려야 했기에 또다른 내 친구는 내 어깰 두드리며 잊어버리라 했지만 잊지 못할것 같아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 차디찬 그라스에 빨간 립스틱 음악에 묻혀 굳어버린 밤 깊은 카페의 여인 가녀린 어깨 위로 슬픔이 연기처럼 피어 오를때 사랑을 느끼면서 다가선 나를 향해 웃음을 던지면서 술잔을 부딪히며 찬찬찬 그러나 마음줄수 없다는 그 말 사랑을 할수 없다는 그 말 쓸쓸히 창밖을 보니 주루룩 주루룩 주루룩 주루룩 밤새워 내리는 빗물 노란 스탠드에 빨간 립스틱 그 누굴 찾아 여기 왔나 밤깊은 카페의 여인 가녀린 어깨 위로 슬픔이 연기처럼 피어 오를때 사랑을 느끼면서 다가선 나를 향해 웃음을 던지면서 술잔을 부딪히며 찬찬찬 그러나 마음줄수 없다는 그 말 사랑을 할수 없다는 그 말 쓸쓸히 창밖을 보니 주루룩 주루룩 주루룩 주루룩 밤새워 내리는 빗물 밤새워 내리는 빗물 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 천일동안 난 우리의 사랑이 영원할 거라 믿어왔었던거죠 어리석게도 그런 줄로만 알고 있었죠 헤어지자는 말은 참을 수 있었지만 당신의 행복을 빌어줄 내 모습이 낯설어 보이진 않을런지 그 천일동안 알고 있었나요 많이 웃고 또 많이 울던 당신을 항상 지켜주던 감사해 하던 너무 사랑했던 나를 보고 싶겠죠 천일이 훨씬 지난 후에라도 역시 그럴테죠 난 괜찮아요 당신이 내 곁에 있어 줬잖아요 그 천일동안 알고 있었나요 많이 웃고 또 많이 울던 당신을 항상 지켜주던 감사해 하던 너무 사랑했던 나를 보고 싶겠죠 천일이 훨씬 지난 후에라도 역시 그럴테죠 잊진마요 우리 사랑 아름다운 이름들을 그 천일동안 힘들었었나요 혹시 내가 당신을 아프게 했었나요 용서해요 그랬다면 마지막일거니까요 난 자유롭죠 그날 이후로 다만 그냥 당신이 궁금할 뿐이죠 다음 세상에서라도 우리 다시는 만나지 마요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 청바지의 어여쁜 아가씨가 날보고 윙크하네~ 처음보는 날 보고 윙크하네~ 이거 참 야단 났네 오호~이거 참 라라랄라~ 오호~이거 참 라랄라라~ 오호호호~ 이거참 야단났네 정말로 큰일났네 어여쁜 아가씨가 다가오네 이거참 야단났네 오호 이거참 라랄랄라~ 오호 이거 참 라랄랄라~ 설레이는 내 마음 그댄 알까~ 부풀은 내 마음을 어떻게 전할까 청바지의 어여쁜 아가씨가 날 보고 윙크하네 처음보는 날보고 윙크하네 이거 참 야단났네 오호 이거 참 라랄라라!~ 오호 이거 참 라랄라라~ 청바지의 어여쁜 아가씨가 날 보고 윙크하네 처음보는 날보고 윙크하네 이거 참 야단났네 오호~이거 참 라랄랄라~ 오호~이거 참 라랄랄라~ 설레이는 내 마음 그댄 알까~ 부풀은 내 마음을 어떻게 전할까~ 오호~청바지의 어여쁜 아가씨가 날 보고 윙크하네 처음보는 날보고 윙크하네 이거 참 야단났네 오호~이거 참 라랄라라~ 오호 이거 참 라랄랄라! 오호~이거 참 라랄라라~ 청바지의 어여쁜 아가씨가~ 오호 이거참 라랄라라~ 처음보는 날 보고 윙크하네~ 오호~이거 참 라랄라라~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 니가 나의 부인이 돼 줬으면 해 나의 아이의 엄마가 돼 줬으면 해 작은 집에서 둘이서 아침엔 함께 눈뜨며 아침 햇살에 입을 맞추며 그대가 나와 결혼을 해 준다면 나는 그대의 노예가 되어도 좋아 그대가 나의 사랑을 받아준다면 그대와 나는 영원히 함께 할거야 내가 너의 아침을 해 줬으면 해 하루의 시작을 늘 그렇게 했으면 해 기쁠 때 함께 웃으며 힘들 때 함께 나누며 잠들기 전에 입을 맞추며 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하늘위로 날아가는 새들은 자유로운 날개짓을 하며 말이 없는 내마음을 아는지 작은 내모습 위로 날아가네 다가가면 멀어지는 사람들 사랑하는 그대마저 떠난 밤이오는 노을아래 서 있는 나는 홀로 이렇게 울고있네 다른 세상으로 떠나가고 싶지만 나의 곁에 다가와준 내친구는 힘이 들어도 꿈을 찾고 있었지 어떤날은 버려진 나를 위해서 이젠 나의 꿈들을 찾아 떠나야겠어 그 누구나 새로운 많은 날이 있잖아 나의 꿈을 찾아서 다시 노래할꺼야 언제까지 변하지 않는 나의 친구와 지난 나의 마지막 무대위에 섰을 때 내이름을 부르던 사람들은 떠나고 그런 나의 모습에 그댄 사라져 갔어 초라해진 사랑에 많이 아파했지만 이젠 나의 꿈들을 찾아 떠나야겠어 그 누구나 새로운 많은 날이 있잖아 나의 꿈을 찾아서 다시 노래할꺼야 언제까지 변하지 않는 나의 친구와 노래가 끝나가는 지금 내곁엔 나를 보는 친구가 있네...... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 모두 떠나버린 뒤 텅빈객석을 보면 내 지나온일들 그리며 앉아있어 사람들의 시선은 다른곳을 향했고 그저 난 노래를 했어 날 비춘 밝은 조명과 날 위한 갈채가 있는 난 비로소 무대에 주인이 되어있어 많은것이 변하고 지난날에 어려움 이제는 먼 그리움 되어 난 내일도 편한 미소로 무대 위에 서겠지 너를 보낸 슬픔을 감추며 이젠 원하는걸 줄수있어 하지만 너는 오~~멀어져 간 기억에 남아 있을뿐야 나 이제는 사는날까지 버릴수가 없는걸 너를 위한 노래를 날 비춘 밝은조명과 날 위한 갈채가 있는 난 비로소 무대에 주인이 되어있어 많은것이 변하고 지난날에 어려움 이제는 먼 그리움 되어 난 내일도 편한 미소로 무대 위에 서겠지 너를 보낸 슬픔을 감추며 이젠 원하는걸 줄수 있어 하지만 너는 오~~ 멀어져 간 기억에 남아있을 뿐야 나 이제는 사는날까지 버릴수가 없는걸 너를 위한 노래를 이젠 원하는걸 줄수 있어 하지만 너는 오~~멀어져 간 기억에 남아 있을뿐야 나 이제는 사는날까지 버릴수가 없는걸 너를 위한 노래를 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다 포기하지마 또 다른 모습에 나 살기 위해 몸부림 치는 걸 다 포기하지마 또 다른 모습에 나 살기 위해 몸부림 치는 걸 너 돌아보지마 또 힘든 네 모습 더 먼곳으로 나 떠나갈꺼야 이제껏 구겨진 생활속에 지쳐서 모든걸 그렇게 지나치며 살았어 그래도 아직은 포기 못해 너만은 다시금 널 찾아 떠나겠지 달려가 내 몸을 너에게 안길거야 쉽게 지나치진 못하겠지 조금씩 더 크게 네 이름 부를거야 이렇게 더 사랑하는 너를 너 돌아보지마 또 힘든 네 모습 더 먼곳으로 나 떠나갈꺼야 이제껏 구겨진 생활속에 지쳐서 모든걸 그렇게 지나치며 살았어 그래도 아직은 포기못해 너만은 다시금 널 찾아 떠나겠지 달려가 내 몸을 너에게 안길거야 쉽게 지나치진 못하겠지 조금씩 더 크게 네 이름 부를거야 이렇게 더 사랑하는 너를 달려가 내 몸을 너에게 안길거야 쉽게 지나치진 못하겠지 조금씩 더 크게 네 이름 부를거야 이렇게 더 사랑하는 너를 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세상 모든걸 다 가지려 하지만 꿈은 꿈대로 남겨둬 오늘 늦은 밤 TV토크쇼 너를 천사로 만들 패션 매거진 세상은 수퍼맨만을 기억해 거리엔 똑같은 얼굴의 사람들 나는 나 너는 너 서로 비교하려 하지마 나는 나 너는 너 모두 똑같이 살 순 없어 세상 모든걸 다가지려 하지만 꿈은 꿈대로 남겨둬 세상 모든걸 꾸미려고 하지마 지금 이대로 살면돼 너의 화려한 겉모습보다 네 안에 숨어 있는 향기를 사랑해 지갑 속 가득한 신용카드가 영원한 행복을 줄거라 믿지마 나는 나 너는 너 서로 비교하려 하지마 나는 나 너는 너 모두 똑같이 살 순 없어 세상 모든걸 다가지려 하지만 꿈은 꿈대로 남겨둬 세상 모든걸 꾸미려고 하지마 지금 이대로 살면돼 나는 나 너는 너 서로 비교하려 하지마 나는 나 너는 너 모두 똑같이 살 순 없어 세상 모든걸 다가지려 하지만 꿈은 꿈대로 남겨둬 세상 모든걸 꾸미려고 하지마 지금 이대로 살면돼 세상 모든걸 다가지려 하지만 꿈은 꿈대로 남겨둬 세상 모든걸 꾸미려고 하지마 지금 이대로 살면돼 세상 모든걸 다가지려 하지만 꿈은 꿈대로 남겨둬 세상 모든걸 꾸미려고 하지마 지금 이대로 살면돼 세상 모든걸 다가지려 하지만 꿈은 꿈대로 남겨둬 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 필승 정말 난 바보였어 몰랐었어 나를 사랑한다 생각했어 내 마음도 널 (사랑했기에 내가 가진 전부를) 줘버렸어 넌 왔다갔어 이런 날벼락이 이 세상에 혼자 남은듯한 하늘이 무너져 내리고 있 어 그리고 자꾸 깊은 곳으로 (떨어져) 아무도 모르게 내속에서 살고있는 널 죽일꺼야. 내인생 내길을 망쳐버린 네 모습을 없애놓을꺼야 잘못봤어 손해를 봤어 잘못봤어 손해를 봤어 그렇게 사랑스럽던 네가 나에겐 눈물을 보일 기회도 주지 않았었지 아무일도 난 (잡히지 않았고 왜 아무것도 들리지도 보이지도 않나) 허우적대고 있었지 내 생활은 칙칙하게 됐어 앞뒤가 맞지가 않잖아 나는 이를 악물고 오히려 잘됐어 아무도 모르게 내속에서 살고있는 널 죽일거야 내인생 내길을 망쳐버린 네 모습을 없애놓을거야 아무도 모르게 아무도 모르게 설레였던 나의 마음을 아름답던 기억들을 없애놓을거야 밤새우며 그리워한 많은 날들을 미 치도록 사랑스런 너의 모습을 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1절) 무거운 가방을 어깨에 둘러메고 피곤한 눈으로 등교하 면 수업은 왜그렇게 많이 있는지 든든한 아침을 먹고온지 몇시간 지나지 않았는데 왜그렇 게 뱃속이 허전해지는걸까 가끔은 무거운 눈을 참기가 힘들어 나도 몰래 꿈속으로 가~ 무서운 선생님의 꾸중으로 힘든하루 보냈지 ** 그래 그때는 몰랐었지만 너무나 아름다운 추억들 다시 돌아 갈 수 없는 학창시절을 나는 사랑할꺼야 2절) 너무나 많은걸 배우기엔 제대로 이해하지 못하고 있는데도 시험은 왜그렇게 많이 보는지 특별히 잘못한게 없는대도 왜그리 선배들 앞으로 지 나갈때면 항상 겁이 났을까 흘리는 땀을 식혀주는 책받침에는 예쁜 배우들이 웃 지만 밤세워 끝낸 숙제들은 모두 어디 가버린걸까 **그래 그때는 몰랐었지만 너무나 아름다운 추억들 다시 돌아 갈 수 없는 학창시절을 나는 사랑할꺼야 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나에게 네가 주었던 아무 의미 없는 말들 그런걸 알면서도 나는 널 포기할 수 없잖아 언젠간 돌아올 너라는 걸 하지만 돌아선 그 모습 볼때마다 무너지는 내 다짐 언제까지 널 기다려 줄거라 믿지마 이렇게라도 말할수 있다면 혼자만의 사랑으로 너를 붙잡기에는 너무 어렸지만 어느새 넌 희미해져 버린 지난밤 꿈처럼 잊혀지겠지 다시돌아오기를 바라지 않는다고 거짓말을 하고 너를 처음 보았던 그 날의 내가 되어 그길을 걸었지 너를 생각하면서 그렇게 쉽게 사랑을 얘기할 수 있다면 이별은 더 쉽겠지 남은것 하나 없으면서 어떤 변명도 내겐 필요하지 않아 후회하지 않을거야 날 기다리지 마 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 예전엔 몰랐어 사랑이라는 건 지키는게 더 어렵다는 걸 작은 오해로도 너무나 쉽게 끝난다는 걸 우리는 얼마나 상처 받았는지 사람들의 책임 없는 참견 속에 우린 서로를 의심도 했고 또 이별도 나하지만 너 뿐이야 너의 그 눈빛을 믿을 뿐야 눈처럼 부푼 세상소문에도 우린 흔들리지마 너와 함께라면 난 항상 준비가 되있어 어려움 이긴 (세상)연인들처럼 축복의 날 위해 이제 나는 알아 사랑이라는 건 서로에게 힘이 된다는 걸 둘이 함께라면 먼길도 아주 가깝다는 걸 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 흥보가 기가막혀 흥보가 기가막혀 흥보가 기가막혀 흥보가 기가막혀 흥보가 기가막혀 흥보가 기가막혀 흥보가 기가막혀 아이고 성님 동상을 나가라고 하니 어느 곳으로 가오리오 이 엄동설한에 어느 곳으로 가면 산단 말이오 갈 곳이나 일러주오 지리산으로 가오리까 백이 숙제 주려죽던 수양산으로 가오리까 아따 이 놈아 내가니 갈 곳까지 일러주냐 잔소리 말고 썩 꺼져라 해지는 겨울들녘 스며드는 바람에 초라한 내 몸 하나 둘 곳 어데요 어디로 아- 이제 난 어디로 가나 이제 떠나가는 지금 허이여 굳게 다문 입술사이로 쉬어진 눈물이 머금어진다 무거워진 가슴을 어루만져 멀어진 기억 속에 담는다 어슴프레 져 가는 노을 너머로 소리 내어 비워본다 어디서부터 잘못됐나 이제 나는 어디로 가나 갈 곳 없는 나를 떠밀면 이제 난 어디로 가나 안으로 들어가며 아이고 여보 마누라 형님이 나가라고 하니 어느 명이라 안 가겄소 자식들을 챙겨보오 큰 자식아 어디 갔냐 둘째 놈아 이리 오너라 이삿짐을 짊어지고 놀부 앞에다 늘어놓고 형님 나 갈라요 해지는 겨울들녘 스며드는 바람에 초라한 내 몸 하나 둘 곳 어데요 어디로 아- 이제 난 어디로 가나 이제 떠나가는 지금 허이여 흥보가 기가막혀 흥보가 기가막혀 흥보가 기가막혀 흥보가 기가막혀 흥보가 기가막혀 흥보가 기가막혀 흥보가 기가막혀 Featuring 김용화 Music 정흥철 Words 정흥철 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금도 이해할 수 없는 그 얘기로 넌 핑계를 대고 있어 * 내게 그런 핑계대지마 입장 바꿔 생각을 해봐 니가 지금 나라면 넌 웃을 수 있니 혼자남은 법을 내게 가르쳐 준다며 농담처럼 진담인 듯 건 낸 그 한마디 안개꽃 한다발속에 숨겨둔 편지엔 안녕이란 두 글자만 깊게 새겨있어 이렇게 쉽게 니가 날 떠날줄은 몰랐어 아무런 준비도 없는 내게 슬픈 사랑을 가르쳐 준다며 넌 핑계를 대고 있어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘을 기념하려 자릴 마련했어 우리 만난지 백일째날 내 맘을 보일때도 이제 된것같아 그래 이만큼 널 사랑해 모처럼 큰맘 먹고 너를 위해서 가진 돈 모두 털어 선물을 샀어 (디기디) 어떤걸 좋아할지 모르겠지만 (디기디) 그래도 네 마음엔 들었으면 좋겠어 난 처음으로 여자에게 선물하는 내 맘이 왜 이렇게 어색하고 쑥스러운지 몰라 오 디기디 디기디 디기디 디기디 간직하고 있어줘 오 디기디 디기디 디기디 디기디 그게 나인것처럼 오 디기디 디기디 디기디 디기디 너를 지켜줄꺼야 오 디기디 디기디 디기디 디기디 항상 너의 곁에 있을꺼야 오늘을 기념하려 자릴 마련했어 우리 만난지 백일째날 내 맘을 보일때도 이제 된것같아 그래 이만큼 널 사랑해 어설픈 고백 대신 내게 끼워줬던 작은 반지 하나 비싼건 아니지만 나의 성의라고 생각해주겠니 이렇게 사소한데 눈물 흘려 기뻐하는 너를 안아주고파 혼이 났어 하지만 아직 일러 서두르면 내 곁에서 달아날지도 몰라 오늘을 기념하려 자릴 마련했어 우리 만난지 백일째날 내 맘을 보일때도 이제 된것같아 그래 이만큼 널 사랑해 sm3781 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘 밤 그대에게 말로 할수가 없어서 이런 내마음 종이 위에 글로 쓴걸 용서해 한참을 그대에게 겁이 날 만큼 미쳤었지 그런 내모습 이제는 후회할지 몰라 하지만 그대여 다른건 다 잊어도 이것만은 기억했으면 좋겠어 내가 그대를 얼만큼 사랑하고 있는지를 사랑하는지를 외로이 텅빈 방에 나만 홀로 남았을때 그제야 나는 그대 없음을 알게 될지 몰라 하지만 그대여 다른건 다 잊어도 이것만은 기억했으면 좋겠어 내가 그대를 얼만큼 사랑하고 있는지를 사랑하는지를 이제는 안녕 1994년 어느 늦은 밤 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 붙잡아 내 뒤를 꼭 잡아 기회는 한번 뿐이야 보기엔 소박하고 계산은 느리지만 당신 하나쯤 행복하게 할 수 있어 멋진 옷에 좋은 차 부러워 하지마 빈수레가 요란하잖아 속이 꽉찬 남자 구십 구점 구 사랑도 구십구점구 거짓없는 마음 하나로 당신만을 기다리잖아 2. 따라와 날 믿고 따라와 더이상 망설이지마 꾸미기 싫어하고 말씨는 서툴지만 당신 앞에선 누구보다 남자답지 번지르한 겉모습 거기에 속지 마 빈 깡통이 소리가 크지 속이 꽉찬 남자 구십 구점 구 사랑도 구십 구점 구 거짓없는 마음 하나로 당신만을 기다리잖아 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 No No No Now is time for our music 램프의 요정을 따라서 오즈의 성을 찾아나서는 모험의 꿈을 타고 무지개를 건너 베일에 싸인 마녀조차 얻지 못한 신비의 힘으로 마법에 묶인 사람들 자유롭게 해 Why don't you make your dreams come true When you were younger and you thought all things were possible Of course when I was younger I was navie now I'm older Why do you feel that way whenever you do make a wish for your dreams come true Please make my dreams come true Yes way to go 날지 못하는 피터팬 웬디 두 팔을 하늘 높이 마음엔 행복한 순간만이 가득 Oh! Ideal taste of enjoyment 저 구름 위로 동화의 나라 닫힌 성문을 열면 간절한 소망의 힘 그 하나로 다 이룰 수 있어 짙게 드리운 안개 숲도 주문으로 숨 쉬는 섬에도 아름다운 미래의 꿈 펼쳐지게 해 Have you ever heard of the story about the black hearted prince and the wicked Cinderella No I haven't It is a story I can't even imagine or believe Why can't you believe it could be true Just maybe it is story of you and I Yes now I see the truth Yes maybe you do 알고 싶지 않은 건 모두 다 저 넓은 하늘 높이 마음엔 행복한 순간만이 가득 Oh! Ideal taste of enjoyment 저 구름 위로 동화의 나라 닫힌 성문을 열면 간절한 소망의 힘 그 하나로 다 이룰 수 있어 날지 못하는 피터팬 웬디 두 팔을 하늘 높이 마음엔 행복한 순간만이 가득 Oh! Ideal taste of enjoyment 저 구름 위로 동화의 나라 닫힌 성문을 열면 간절한 소망의 힘 그 하나로 다 이룰 수 있어 있어 있어 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가을 우체국 앞에서 그대를 기다리다 노오란 은행잎들이 바람에 날려가고 지나는 사람들 같이 저 멀리 가는걸 보내 세상에 아름다운 것들이 얼마나 오래 남을까 한 여름 소나기 쏟아져도 굳세게 버틴 꽃들과 지난 겨울 눈보라에도 우뚝 서있는 나무들 같이 하늘 아래 모든것이 저 홀로 설 수 있을까 가을 우체국 앞에서 그대를 기다리다 우연한 생각에 빠져 날 저물도록 몰랐네 세상에 아름다운 것들이 얼마나 오래 남을까 한여름 소나기 쏟아져도 굳세게 버틴 꽃들과 지난겨울 눈보라에도 우뚝 서있는 나무들 같이 하늘 아래 모든것이 저 홀로 설 수 있을까 가을 우체국 앞에서 그대를 기다리다 우연한 생각에 빠져 날 저물도록 몰랐네 날 저물도록 몰랐네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 희미한 갈색 등불 아래 싸늘히 식어가는 커피잔 사람들은 모두가 떠나고 나만홀로 남은찻집 아무런 약속도 없는데 그사람 올리도 없는데 나도몰래 또다시 찾아온 지난날 추억속의 그찻집 우리는 나란히 커피를 마시며 뜨거운 가슴 나누었는데 음악에 취해서 사랑에 취해서 끝없이 행복했는데 *어느날 갑자기 그대는 떠나고 갈색등불 빛만 남아--- 외로운 찻잔에 싸늘한 찻잔에 희미한 갈색추억* 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나의 평온함과 너의 천재스럼과 나의 방황과 너의 평온함이 항상 엇갈리네 나의 유혹과 너의 굳센 양심과 나의 사랑과 너의 냉정함이 항상 엇갈리네 **내가 걸어왔던 이 길에서 너의 의미는 무엇이었나 나의 수많았던 아픔속에서 너의 사랑은 얼마큼이었나 갈테면가라지(갈테면 가라지) 어차피 외로움은 나의 친구 붙잡진 않을거야 올테면 오라지(올테면 오라지) 어차피 한순간도 못견디고 그리워질테니까 **반복 갈테면 가라지(갈테면 가라지) 널 어차피 외로움은 나의 친구 붙잡진 않을거야 올테면 오라지(올테면 오라지) 어차피 한순간도 못견디고 그리워질테니까 그리워질테니까 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작은 난로에 불을 밝히고 낡은 주전자를 올려놓고서 시린 창가에 기대어 너를 생각하고 있어 언제나처럼 떠오르는 건 멀리서본 너의 옆모습뿐야 하지만 그 뿐이라도 따스한 느낌이잖아 초겨울 바람은 이거리에 눈을 내리고 저만치 좁은 골목엔 그림자 하나 뒤로 발자욱자욱 내일 아침까지 이눈이 쌓여있어준다면 그대와 둘이 함께 (나란히) 바라보고 싶다고(이렇게) 다시 생각해보네 오늘 하루는 힘들었다고 누군가에 말하고픈 기분야 넌 정말 바보같다는 얘길 듣고 싶은거야 널 만난 그 후로 혼자라는게 싫어지고 내 손에 닿을것 같은 널 보면 자꾸 뭔가 말하고싶어 내일 아침까지 이 눈이 쌓여있어준다면 널 좋아한단 말을 (내 맘을) 모두 말하겠다고 (한번 더) 다시 생각하네 내일 아침까지 이 눈이 쌓여있어준다면 그대와 둘이 함께(나란히) 바라보고 싶다고 (내 맘을) 모두 말하겠다고 (이렇게) 다시 생각해보네 fiance74 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 때로는 가깝게 느껴지고 한편은 멀게도 느껴지고 애인이라 하기엔 내가 너무 손해같고 그냥 친구라 하기엔 우린 너무 친하지만 너에게서 다른 여자 애길듣고 살며시 질투도 느껴지도 며칠전 나의 미팅파트너 애기하면 넌 못들은 체해도 너의 마음 나도 알아 **반복 나는 어쩜 너를 사랑하는 걸까 너도 속맘은 나를 사랑하는걸까 이런 아리송한 너와 나의 사일 이젠 정리해야지 하면(정리안돼) 농담 반 진담 반으로 얘기해 우린 친구와 연인의 중간쯤 주말엔 극장도 같이가고 모르는 척 난 네게 기대지만 애인이라 하기엔 그 느낌이 너무작고 그냥친구라 하기엔 그 느낌이 너무 커 어쩌다 너의 전화 멀어지면 살며시 배신감 느껴지고 내가 먼저 전화하면 넌 담담한 척해도 당황하는 그 목소리 너의 마음 나도 알아 나는 어쩜 너를 사랑하는 걸까 너도 속맘은 나를 사랑하는 걸까 이런 아리송한 너와 나의 사일 이젠 결론 내야지하면(결론없어) 농담 반 진담 반으로 얘기해 우린 친구와 연인의 중간쯤 **반복 whder 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 됐어(됐어) 이제 됐어(됐어) 이제 그런 가르침은 됐어 그걸로 족해(족해) 이젠 족해(족해) 내 사투로 내가 늘어놓을래 매일 아침 일곱시 삼십분까지 우릴 조그만 교실로 몰아넣고 전국 구백만의 아이들의 머리속에 모두 똑같은것만 집어넣고 있어 막힌 꽉 막힌 사방이 막힌 널 그리고 우릴 덥썩 모두를 먹어삼킨 이 시꺼먼 교실에서만 내 젊음을 보내기는 너무 아까워 좀더 비싼 너로 만들어 주겠어 네 옆에 앉아있는 그애보다더 하나씩 머리를 밟고 올라서도록해 좀더 잘난 네가 될수가 있어 왜 바꾸지 않고 마음을 조이며 젊은날을 헤매일까 왜 바꾸진 않고 남이 바꾸길 바라고만 있을까 됐어(됐어) 이젠 됐어(됐어) 이제 그런 가르침은 됐어 그걸로 족해(족해)이젠 족해(족해) 내 사투로 내가 늘어놓을래 국민학교에서 중학교로 들어가면 고등학교를 지나 우릴 포장센터로 넘겨 겉보기좋은 널 만들기 위해 우릴 대학이란 포장지로 멋지게 싸버리지 이젠 생각해봐 "대학" 본 얼굴은 가린체 근엄한 척 할 시대가 지나버린건 좀 더 솔직해봐 넌 알수 있어 좀더 비싼 너로 만들어 주겠어 네 옆에 앉아있는 그애보다 더 하나씩 머리를 밟고 올라서도록 해 좀 더 잘난 네가 될수가 있어 왜 바꾸진 않고 마음을 조이며 젊은날을 헤멜까 바꾸지 않고 남이 바꾸길 바라고만 있을까 왜 바꾸진 않고 마음을 조이며 젊은날을 헤멜까 바꾸지 않고 남이 바꾸길 바라고만 있을까 됐어(됐어)이젠 됐어(됐어)이제 그런 가르침은 됐어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 처음엔 그냥 걸었어 비도 오고 해서 오랫만에 빗속을 걸으니 옛 생각도 나데 울적해 노래도 불렀어 저절로 눈물이 흐르데 너도 내 모습 보았다면 바보라고 했을거야 정말이야 처음엔 그냥 걸었어 비도 오고 기분도 그렇고 해서 정말이야 거짓말이 아냐 미안해 너의 집앞이야 난 너를 사랑해 우우우 우우 우우 우우 우우우 우우 우우 나 그냥 갈까 워워 우워 우워 워워 워 정말이야 처음엔 그냥 걸었어 비도 오고 기분도 그렇고해서 정말이야 거짓말이 아냐 미안해 너의 집앞이야 난 너를 사랑해 우우우 우우 우우 우우 우우우 우우 우우 나 그냥 갈까 워워 우워우워 워 워워 워워 워워 워우 워우워우 워 워워 워워 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 모르지만 이젠 이해할수있어 네가 지금 이곳에 있는 이유를 언제까지나 날 어리게만 보지마 세상 이 모든게 너만의 것은 아니야 조금씩 모두 난 네곁으로 가고 있어 날위해 한걸음만 다가와주겠니 아무말도 하지마 무엇이 필요하겠어 너와내가있는데 줄것없는난 초라해지잖아 그대울지마 사랑해 그대눈물까지도 조금씩모두 난 네곁으로 가고있어 날위해 한걸음만 다가와주겠니 아무말도 하지마 무엇이필요하겠어 너와내가있는데 줄것없는난 초라해지잖아 그대울지마 사랑해 그대눈물까지도 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 항상 울고 싶진않지만 그대 사랑안에 그렇게 침묵으로 말하는 그대의 눈빛으로 난 울었네 네게 찾아온 사랑의 힘으로 어느덧 다가올 그날에 다시 만날것을 약속하면서 그대 사랑안에 머물러 생각해봐요 우리사랑을 모든것이 사라진다 해도 우리가 나누었던 그 날에 꿈들을 잊을순 없을꺼야 언제나 내마음속 깊은곳에 또 하나에 그대가 있음으로 생각해봐요 우리사랑을 다시만날 그날을 위해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 알고있어 나의 사랑은 그대 위한 사랑이였음을 이제 다시 그대를 볼 수 없어도 소중한 사람 내 마음속에 나를 울렸었던 그대의 슬픈 미소까지도 음 나 알고 있어 나의 사랑은 그대만의 사랑이였음을 단 한번만 단 한번만이라도 그대곁에 머물 수 있다면 얼마나 좋을까 그대를 보며 난 행복하겠지 그 어느날 어느 순간 그대 나를 기억한다면 나의 사랑 그대곁에 언제까지나 가끔은 그대 미워했었고 그 만남을 후회도 했었지 모를거야 내게 남겨진 아픔 얼마나 울어야 했었는지 지금 생각하면 그 모든 것은 사랑이었을뿐 그 어느날 어느 순간 그대 나를 기억해 준다면 그대 사랑 나의 곁에 언제까지나 그대를 사랑하고 후회 없이 날 떠나가고 그대 사랑 나의 곁에 언제까지나 기억해줘 나의 사랑 오 그대만을 위한 사랑 나의 생이 끝나는 날까지 그 날에도 그대 기억할거야 또다른 삶에 태어나도 난 너의 이름 부르겠어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대여 나의 눈을 봐요 그대의 눈빛 속에 내가 들어갈 수 있도록 이제는 솔직하게 얘길 해봐요 더 이상 숨기지 말고 그대여 두 눈을 감아요 눈을 뜨지 않아도 마음으로 볼 수가 있어 언제나 그대 숨결 느낄 수 있도록 내 곁에 있어요 지금 이대로 지난 오랜 시간동안 한 번도 말은 안했지만 그댈 위한 내 마음은 그대로인걸 처음 만난 순간부터 나의 마지막 그 날까지 그대만이 나의 마음속에 언제까지나 지난 오랜 시간동안 한번도 말은 안했지만 그댈 위한 내 마음은 그대로인걸 처음 만난 순간부터 나의 마지막 그날까지 그대만이 나의 마음 속에 언제까지나 Oh Oh 언제까지나 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아직도 난 그대 꿈같은 눈빛 속을 못잊어 찾아 헤매이는데 그대는 가끔씩 향기로 다가와 신비스런 느낌으로 나를 날아오르게 해 어떡해야 그댈 잊을 수 있을런지 지금 난 앞을 볼 수 없는데 그늘진 두눈에 흐르는 눈물로 나는 무엇을 위해서 살아야 하는걸까 안녕이란 말을 꼭 해야한다면 차라리 세상 모든 빛을 잃으리 이젠 나에게 돌아와 그대 쓰러져 어두워갈때 나를 안아줘 그대향기 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제나 자신있는 얼굴로 너보다 앞에서길 원했어 혼자만 아는것이 많았지 그렇지도 못하면서 때로는 심각해 진말투로 너에게 충고하려 했지만 한번도 진실하지 못했던 내 자신이 부끄러워 시간이 가면 위선에 가득찬 내모습 내가 싫어지면서도 또 다시 너를 마주하게 되면 왜 달라진게 없는 걸까 그래 이젠 나의 느낌대로 보여주는거야 그래 이젠 아무거짓없이 널 사랑하는거야 그 동안 알면서도 모른체 모든걸 이해해준 너에게 솔직히 여린 나의 마음을 이젠 보여 주고싶어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 거친 숨소리 속에 흐느낌을 이젠 제발 그만좀 해 이별의 아픈 푸념들 더이상 듣기 싫어 정말 이해못해 난 널 계속된 눈물 아무런 이유없이 널 떠나갔잖니 자 뒤를 돌아서봐 사랑 때문에 버렸던 많은 것을 시작해봐 거짓된 사랑은 이젠 모두 잊어버려 모든 것을 포기한듯한 너의 지친 한숨 소리들 가슴을 답답하게 해 이제는 그만해둬 아픈 추억속에 빠진 너의 모습이 언제까지 널 위해 위로할 순 없어 자 눈물을 닦아봐 잃어버렸던 새로운 사랑을 위해 눈을 뜨자 거짓된 사랑은 이제 모두 잊어버려 반복)정말 이해 못해 난 널 계속된 눈물 아무런 이유없이 널 떠나갔잖니 자 뒤를 돌아서봐 사랑때문에 버렸던 많은 것을 시작해봐 거짓된 사랑은 이젠 모두 잊어버려 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우연인지 몰라도 내가 눈물 흘릴때마다 하늘에서 비가내렸어 익숙해져버린 난 그냥 너의 슬픈 눈을 보면서 차가운 한마디 울지마 하지만 이제라도 그때처럼 비가 내리면 눈물을 흘리고 있어 내겐 너무나도 소중한 니가 내곁에 없다는 이유로 나 비와함께 울고 있었던거야 그 후로 오랫동안 비가 왔어 내리는 비만큼 나도 울었어 하지만 더욱 견딜수가 없는건 어디선가 너도 나처럼 울고 있다는 생각에 하늘이여 나를 도와줘 그렇게 울고 있지말고 내님이 있는곳 너는 쉽게 알수있잖아 내가 살아있는 동안에 한번만이라도 그대를 우연일지라도 너를 믿을께 너의 눈물 맞으며 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 기억속의 멜로디 나를 깨우고가 너의 미소도 못잊을 이름도 너의 그늘을 떠난 후에 너의 의미를 알았지 눈이 슬픈 너를 울리고 이젠 나도 울고 내게 많은 시간이 흘러 널 잊은 듯 했는데 너와 자주 들었던 노래가 그 때 추억을 깨우네 세상 모든 사람이 나를 떠나버려도 너만은 나를 찾아 돌아올 고마웠던 사람 그런 착한 너에게 시린 상처만 주고 이제와 뒤늦게 후회하는 나를 용서해 어디에 있든지 누구와 있든지 내가 그립지 않을 수 있도록 행복하길 행복하길 어느 누구보다 내 슬픈 바램을 들어줘 세상 모든 사람이 나를 떠나버려도 너만은 나를 찾아 돌아올 고마웠던 사람 그런 착한 너에게 시린 상처만 주고 이제와 뒤늦게 후회하는 나를 용서해 어디에 있든지 누구와 있든지 아픈 추억에 마음이 메이지 않도록 행복하길 행복하길 어느 누구보다 내 슬픈 바램을 들어줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 버틸 수 없다고 휑한 웃음으로 내 어깨에 기대어 눈을 감았지만 이젠 말할 수 있는 걸 너의 슬픈 눈빛이 나의 마음을 아프게 하는 걸 나에게 말해 봐 너의 마음속으로 들어가 볼 수만 있다면 철없던 나의 모습이 얼만큼 의미가 될 수 있는지 많은 날이 지나고 나의 마음 지쳐갈 때 내 마음 속으로 쓰러져가는 너의 기억이 다시 찾아와 생각이 나겠지 너무 커버린 미래의 그 꿈들 속으로 잊혀져가는 너의 기억이 다시 생각날까 너의 마음속으로 들어가 볼 수만 있다면 철없던 나의 모습이 얼만큼 의미가 될 수 있는지 많은 날이 지나고 나의 마음 지쳐갈 때 내 마음 속으로 쓰러져가는 너의 기억이 다시 찾아와 생각이 나겠지 너무 커버린 내 미래의 그 꿈들 속으로 잊혀져가는 나의 기억이 다시 생각날까 많은 날이 지나고 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이 세상위엔 내가 있고 나를 사랑해 주는 나의 사람들과 나의 길을 가고 싶어 많이 힘들고 외로웠지 그건 연습일 뿐야 넘어지진 않을 거야 나는 문제없어 짧은 하루에 몇 번씩 같은 자리를 맴돌다 때론 어려운 시련에 나의 갈 곳을 잃어 가고 내가 꿈꾸던 사랑도 언제나 같은 자리야 시계추처럼 흔들린 나의 어릴 적 소망들도 그렇게 돌아보지 마 여기서 끝낼 수는 없잖아 나에겐 가고 싶은 길이 있어 너무 힘들고 외로워도 그건 연습일 뿐야 넘어지진 않을 거야 나는 문제없어 짧은 하루에 몇 번씩 같은 자리를 맴돌다 때론 어려운 시련에 나의 갈 곳을 잃어 가고 내가 꿈꾸던 사랑도 언제나 같은 자리야 시계추처럼 흔들린 나의 어릴 적 소망들도 그렇게 돌아보지 마 여기서 끝낼 수는 없잖아 나에겐 가고 싶은 길이 있어 너무 힘들고 외로워도 그건 연습일 뿐야 넘어지진 않을 거야 나는 문제없어 이 세상 위에 내가 있고 나를 사랑해주는 나의 사람들과 나의 길을 가고 싶어 많이 힘들고 외로웠지 그건 연습일 뿐야 넘어지진 않을 거야 나는 문제없어 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나를 지켜줘 넌 이제 추억이라 쉽게 말을 하고 있지만 웃고있는 나의 얼굴 뒤엔 눈물이 이별의 그늘에서 너를 다시 바라보았을땐 사랑했던 너의 그 눈빛이 아니야 하지만 서로 지켜왔던 세상과 시간 속에서 이미 우린 너무나도 닮아진 모습 나를 지켜줘 아무 말도 하지마 많았던 추억을 내 스스로 잊을 순 없어 미래의 우리에게 감사하겠다던 네 모습이 지금은 슬픈 아이처럼 울고 있어 나를 지켜줘 떠난다는 말은 하지마 많았던 우리의 추억들을 버릴 순 없어 사랑한만큼 아파하면 되잖아 나는 널 변했다곤 한번도 생각한 적 없어 너 나를 지켜줘 떠난다는 말 하지마 많았던 우리의 추억들을 버릴 순 없어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그렇게 말해왔어 오래전 널 잊었다고 스쳐갔던 사람중에 너역시 하나라고 사랑은 쉽고 오고 또 쉽게 갈줄만 알았지 다 나의 잘못이었어 떠난건 나였잖니 그 얼마나 힘겨웠을까 망설인 내마음 앞에서 여태 몰랐었어 너의 눈에 젖어있던 슬픔 기다려줘 우린 서로 짧은 웃음만으로 그 오랜 상처 다 잊을 수 있을테니 기억해줘 떠났어도 내가 돌아갈곳은 너 하나밖에 없다는걸 사랑은 쉽고 오고 또 쉽게 갈줄만 알았지 다 나의 잘못이었어 떠난건 나였잖니 그 얼마나 힘겨웠을까 망설인 내마음 앞에서 여태 몰랐었어 너의 눈에 젖어있던 슬픔 기다려줘 우린 서로 짧은 웃음만으로 그 오랜 상처 다 잊을 수 있을테니 기억해줘 떠났어도 내가 돌아갈곳은 너 하나밖에 없다는걸 hahwa01 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제나 왜 토요일 아침은 즐겁기만 할까 그럴만한 이유도 없는데 한번쯤 전화라도 하겠지 미팅에서 만난 그녀가 오늘은 더 아쉬워만져 혹시나 하는 맘에 한번 더 아직 덜 깬 내 응답기를 난 확인해보았어 한참을 바라지도 않았던 목소리만 들려오더니 마침내 그녀 목소리 친구들의 얘기처럼 하루를 위한 그런 사랑이 내겐 정말 어울리지 않아 나는 정말 진지한 사랑을 할꺼야 저녁은 뭘로 그 다음엔 커피도 한잔 해야겠지 귀여운 그녀 부럽겠지 오늘은 정말 최고야 Saturday night 친구들의 얘기처럼 하루를 위한 그런 사랑이 내겐 정말 어울리지 않아 나는 정말 진지한 사랑을 할꺼야 영화는 어때 그 다음엔 거리를 거닐면 어떨까 귀여운 그녀 난 아무래도 사랑에 빠진것 같아 Saturday night 저녁은 뭘로 그 다음엔 커피도 한잔 해야겠지 귀여운 그녀 부럽겠지 오늘은 정말 최고야 Saturday night 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 너에게 할말이 있어 그대에겐 아직 표현 못했지만 나 그대만을 사랑하고 있어 얘기할 기회 내게 줘 그대 내게 단 한번이라도 사랑으로 대한 적 있었나요 그대도 나를 사랑하고 있다면 얘기할 기횔 내게 줘 하지만 그대 나를 보려 하지 않아 항상 내 주위를 돌며 나를 어렵게만 해 가끔은 나에게 흘린 미소라도 좋아 널 지킬수 있게 내게 용기를 줘 나 너에게 사랑한다 말을 하고 싶어 날 믿어줘 아직 너를 포기할 수 없어 날 돌아봐줘 슬픈 눈물 흘리기엔 난 아직 그댈 너무 사랑하니까 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 힘겨운 아침 햇살을 받으며 눈을 뜨니 어제의 내가 아님을 나는 느꼈던 거야 수많은 시간 헤메며 방황했던 지난 날들 난 널 사랑해 너의 모든 몸짓이 큰 의미인 걸 난 널 사랑해 내 마음 깊은 곳에 영원히 어둠은 지난 날들에 슬픔은 기쁨되고 사랑은 우리들에게 한 조각 꿈이였음을 수많은 시간 헤메며 방황했던 지난 날들 난 널 사랑해 너의 모든 몸짓이 큰 의미인 걸 난 널 사랑해 내 마음 깊은 곳에 영원히 창가에 기대어 홀로 서면 밤새 흐르는 눈물 난 널 사랑해 너의 모든 몸짓이 큰 의미인 걸 난 널 사랑해 내 마음 깊은 곳에 영원히 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 멀어지는 너의 모습은 나의 눈물속에서 점점 더 번져가고 작아지는 널 느낄수록 내 마음속에서 넌 커져가고 하지만 난 괜찮아 내 사랑이 떠나는 널 다시 내게 돌려 줄걸 난 알아 난 알아 날 떠나지마 가는 널 볼수가 없어 넌 떠나지만 난 뒷모습만 보며 서 있어 다시한번 말하지만 제발 날 떠나지마 내 사랑이 너의 오늘 길을 비춰줄꺼야 oh babe~ 희미해진 너를 보면서 나의 그리움들은 커져가고 하지만 난 괜찮아 내 사랑이 떠나는 널 다시 내게 돌려 줄걸 난 알아 난 알아 날 떠나지마 가는 널 볼수가 없어 넌 떠나지만 난 뒷모습만 보며 서 있어 다시한번 말하지만 제발 날 떠나지마 내 사랑이 너의 오는 길을 비춰줄꺼야 oh babe~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 육교 위의 네모난 상자 속에서 처음 나와 만난 노란 병아리 얄리는 처음처럼 다시 조그만 상자 속으로 들어가 우리 집 앞뜰에 묻혔다 나는 어린 내 눈에 처음 죽음을 보았던 1974년의 봄을 아직 기억한다. 내가 아주 작을 때 나보다 더 작던 내 친구 내 두손 위에서 노랠 부르며 작은 방을 가득 채웠지 품에 안으면 따뜻한 그 느낌 작은 심장이 두근두근 느껴졌었어 우리 함께 한 날은 그리 길게 가진 못했지 어느 밤 얄리는 많이 아파 힘없이 누워만 있었지 슬픈 눈으로 날개짓하더니 새벽 무렵엔 차디차게 식어 있었네 굳바이 얄리 이젠 아픔 없는 곳에서 하늘을 날고 있을까 굳바이 얄리 너의 조그만 무덤가엔 올해도 꽃은 피는지 눈물이 마를 무렵 희미하게 알 수 있었지 나 역시 세상에 머무르는것 영원할 수 없다는 것을 설명할 말을 알 순 없었지만 어린 나에게 죽음을 가르쳐 주었네 굳바이 얄리 이젠 아픔 없는 곳에서 하늘을 날고 있을까 굳바이 얄리 너의 조그만 무덤가엔 올해도 꽃은 피는지 굳바이 얄리 이젠 아픔 없는 곳에서 하늘을 날고 있을까 굳바이 얄리 언젠가 다음 세상에도 내 친구로 태어나 줘 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 새벽을 지나 잿빛 거리로 차가운 바람이 불 때면 그 바람에 묻은 너의 목소리 조금씩 조금씩 들려 창문 너머로 멀어진 별빛 아직 남은 어둠 사이로 언제나 그렇게 날 바라보며 말없이 웃고만 있지 눈물 같은 한숨이 비가 되어 내리고 이 어둠이 다 지나가 아침이 내게로 와도 또 다른 그 어느 세상에 다시 널 보리 창문 너머로 멀어진 별빛 아직 남은 어둠 사이로 언제나 그렇게 날 바라보며 말 없이 웃고만 있지 눈물 같은 한숨이 비가 되어 내리고 이 어둠이 다 지나가 아침이 내게로 와도 또 다른 그 어느 세상에 다시 널 보리 이 어둠이 다 지나가 아침이 내게로 와도 또 다른 그 어느 세상에 다시 널 보리 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 누가 알았어 뭐 우린 어차피 선물로 생각하지 유월의 장미축제 같은 재미 여기 있었어 날 아끼는 세상 있었어 아 이건 TV용으로 긴 show 낯선 그 말이 낯설어 지기도 하지 또 낯선 그말이 낯설은 우리 낯설어 보여도 우리 애써 만나게 됐어 장식용 체리 pizza 위 topping 우린 늘 달리 변해 내일은 더 많이 노래하기 위해 눈떠도 할 일 찾기 흐릿흐릿 했던 날 이젠 멀리 호헤이 높이 있던 세상이 곁에 있네 낯선 그 말이 낯설어지기도 하지 또 낯선 그 말이 그 말이 가진 느낌으로만 오해를 받아 낯설은 우리 낯설어 보여도 우리 애써 만나게 됐어 또 낯선 그 말이 빠라빠빠 빠라빠빠 낯설은 우리 낯설어 보여도 우리 애써 만나게 됐어 낯설은 우리 낯설어 보여도 우리 애써 만나게 됐어 낯설은 우리 낯설어 보여도 우리 애써 만나게 됐어 asman18 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 늦었지만 솔직히 말할께 처음 서로를 알게된 그때 이제와서 이런말할 필욘 없지만 나는 너를 별로라고 생각했어 너의 그런 촌스런 모습 너의 그런 무딘 센스 하지만 지금도 이해 할 수 없던 것은 너를 멀리 할 수 없었다는 걸 내가 널 닮아갈 때 으음 니가 날 닮아갈 때 우리 서로 닮아가는 그 동안의 얘기가 너무 재밌지 않니 나의 그런 냉정한 성격 나의 그런 조급한 마음 모든 것이 널 만난 후부터 그렇게 조금식 너처럼 무뎌지고 있었다는 걸 나는 차츰 알 수 있었지 그렇지만 싫지는 않았지 그런 너도 날 닮아 가려고 꽤 많이 노력하는 것을 알게 됐어 내가 널 닮아갈 때 으음 니가 날 닮아갈 때 우리 서로 닮아가는 그 동안의 얘기가 너무 재밌지 않니 그렇게 다 얘기하지 내 모습이 너무나 변했다고 그래 사랑을 해봐 모든 것을 바꿔봐 그런 것들이 날 얼마나 기쁘게 하는지 생각해봐 그 모든 걸 샤바라바라바랍~~~ 시간은 그렇게 흘러갔어 나는 자꾸 널 닮아갔지 그렇게 세련된 것만 좋아하던 내가 이리 털털한 성격의 소유자가 됐어 그러던 어느날 난 놀랐지 난 미처 알아보지 못했어 그곳엔 없던 나의 세련된 공주님이 웃고 서있다는 걸 내가 널 닮아갈 때 으음 니가 날 닮아갈 때 우리 서로 닮아가는 그 동안의 얘기가 너무 재밌지 않니 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 결코 쓰러지거나 힘없이 꺾이지 않아 전과 넌 다름없이 내 안에 있을 테니 힘겨워 돌아보면 늘 거기 있는 너 금새 터질 듯한 폭탄 같은 내 눈빛을 걱정하며 그런 널 지키지 못한 무력한 나에게 조그만 원망조차 외면하지 못하니 어차피 고독은 내가 선택한 거야 그건 네가 없는 외로움과 조금은 다른 싸움 내 속에 있는 나와의 어려운 승부지 적어도 내 자신은 이기고 싶어 이 끝이 절망이라도 다시 못 올 곳이라도 나를 잡아끄는 이 길에 모든 걸 걸었어 난 결코 쓰러지거나 힘없이 꺾이진 않아 전과 넌 다름없이 내 안에 있을 테니 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그렇게 기다리던 당신의 생일인데 창밖으로 그대 모습을 그리고만 있네 장미꽃 한다발을 가슴에 드리고 싶지만 무표정한 그대 모습이 너무 두려워 돌아갈 수 없는 날이 눈 앞에 그림처럼 스쳐가고 남겨진 것은 바래져 가는 사진 하나 눈부신 아침햇살이 밝아도 너를 볼 수 없다기에 어쩔 수 없이 흘러내린 눈물 약해지지마 흔들리지마 내게 다시 올거야 넌 이제 나를 슬프게 할 수 없어 그럴 수 없어 돌아갈 수 없는 날이 눈 앞에 그림처럼 스쳐가고 남겨진 것은 바래져 가는 사진 하나 이별이란 말은 우리 사이에 어울리진 않았지만 어쩔 수 없이 흘러내린 눈물 돌아갈 수 없는 날이 눈 앞에 그림처럼 스쳐가고 어쩔 수 없이 흘러내린 눈물 약해지지마 흔들리지마 내게 다시 올거야 넌 이제 나를 슬프게 할 수 없어 그럴 수 없어 믿을 수 없어 약속하지마 내게 그럴 수 없어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내안의 너의 모습.. 있었지만 하~ 이렇게.. 견딜수 없을줄은.. 너를 보내기전에~ 난 알아야했어 허~ 나 약한 사랑이.. 더 강하다는걸 슬픔 웃음속에서도 호~ 너의 모습만이.. 기나긴 한숨만 밤새워.. 널 보내기전에 알아야했어~ 떠나가지도~ 못할슬픔 이란걸.. 나에게~ 내 모든걸 너에게 있어~ 너를 사랑해.. 내게~ 돌아와줘.. 오호~~~~~~~ 널 보내기 전에~~ 알아야 했어~~ 떠나가지도 못할슬픔 이란걸~~ 나에게~~ 내모든걸~~ 너에게~~ 있어~~ 너를 사랑해 내게 돌아와줘~~ 오~~~~ 내안의 너의 모습 그대로 있어~ 내가 사랑할만큼~~ 야위워 떠나는 소녀의 손길.. 난 그리워~~ 음~~~~~~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 멀어지는 너의 모습 바라보며 싸늘하게 느껴진 너의 미소 잊지못할 추억들을 간직한채 떠나버린 뒤에 난 후회한거야 너를 잊을 수 없어 그리움을 참으려고 애써왔어 다시 만날 날을 기다리며 너를 잊을 수없어 잠시 너를 홀로 남겨둔 것 뿐야 영원한 날들을 위해 누구보다 사랑했던 너였기에 초라한 나의 모습 숨긴채 두려워서 말못하고 떠나지만 잠시나는 널 위해 떠나간거야 너를 잊을 수 없어 그리움을 참으려고 애써왔어 다시 만날 날을 기다리며 너를 잊을 수없어 잠시 너를 홀로 남겨둔 것 뿐야 영원한 날들을 위해 너를 잊을 수 없어 그리움을 참으려고 애써왔어 다시 만날 날을 기다리며 너를 잊을 수없어 잠시 너를 홀로 남겨둔 것 뿐야 영원한 날들을 위해 너를 잊을 수 없어 그리움을 참으려고 애써왔어 다시 만날 날을 기다리며 너를 잊을 수없어 잠시 너를 홀로 남겨둔 것 뿐야 영원한 날들을 위해 영원한 날들을 위해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 만든 꿈의 저 세상으로 파도 치는 바다의 끝까지 사랑하는 그대와 떠나갈래 이별이 없는 미지의 그곳으로 오오 눈부신 태양 바람의 향기를 너에게 줄수있는 그곳으로 떠나가고 싶어 아름다운 밤이면 하늘에 찬란히 떠있는 별들을 바라보며 내마음을 고백할 수 있는 곳으로 oh my dream City 꿈의 세상으로 떠나갈래 더이상 외롭고 슬픈 일은 너에겐 없을거야 그내와 내가 만든 꿈의 저 세상으로 영화속의 주인공처럼 이별없는 곳에서 너와 함께 나의 사랑을 영원히 느낄 수 있도록 oh my dream City 꿈의 세상으로 떠나갈래 더이상 외롭고 슬픈 일은 너에겐 없을거야 그내와 내가 만든 꿈의 저 세상으로 영화속의 주인공처럼 이별없는 곳에서 너와 함께 나의 사랑을 영원히 느낄 수 있도록 내가 만든 꿈의 저 세상으로 파도 치는 바다의 끝까지 사랑하는 그대와 떠나갈래 이별이 없는 미지의 그곳으로 그내와 내가 만든 꿈의 저 세상으로 영화속의 주인공처럼 이별없는 곳에서 너와 함께 나의 사랑을 영원히 느낄 수 있도록 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 너만을 사랑했다 그것은 운명이였다 아낌없이 태워버렸다 널위해 나를태웠다 사랑했지만 너를보낸다 나는너를 잡지못하고 나보다더 너를사랑해줄 행복을찾아 떠나는데 약한모습은 보이기싫다 혼자가 될지라도 2. 너만을 사랑했다 그것이 전부였었다 이별이란 생각못했다 꿈에도 생각못했다 사랑했지만 너를보낸다 나는너를 잡지못하고 나보다더 너를사랑해줄 행복을찾아 떠나는데 약한모습은 보이기싫다 혼자가 될지라도 사랑했지만 너를보낸다 나는너를 잡지못하고 나보다더 너를사랑해줄 행복을찾아 떠나는데 약한모습은 보이기싫다 혼자가 될지라도 heawon17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무런 기대없이 나간 우리 첫 만남은 너무 쉽게 운명처럼 빨리 이뤄졌지 언제부턴가 가끔 네가 싫증나서 나도 모르 게 한 눈을 팔고 싶을 때도 이었지~ 잘 빠진 몸매와 외모, 너보다 더 잘난여자 찾길 원한건 사실이야 난 하지만 욕심 일뿐, 내 주제를 몰랐던건 단지 나의 착각이었어(야이야히 야이야) 너의 갖춰진조건 누군가에게 뺏기긴 싫어 마지막 남은 내자존심을 세워줘 (야이야히야이야) 남들이 얘기하 는 그런 흔한 연은은 안될께 너 없는 동안 아무것도 할수 없어... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어제는 비가 내렸어 너도 알고 있는지 돌아선 그 골목에선 눈물이 언제나 힘들어하던 너를 바라보면서 이미 이별을 예감할수가 있었어 너에겐 너무 모자란 나란걸 알고 있기 때문에 지금 떠나는 널 나는 잡을 수 없는거야 넌 이제 떠나지만 너의 뒤에 서 있을거야 조금은 멀리 떨어져서 조금도 부담스럽지 않게 이제 떠나는 길에 힘들고 지쳐 쓰러질 때 조금도 기다리지 않고 나에게 안기어 쉴 수 있게 너의 뒤에서 언젠가 또 다시 내가 필요할 지도 몰라 나의 사랑이 나의 손길이 또 다시 표정없는 아픔의 나를 너는 많이도 미워하겠지 돌아선 나의 눈가에 고인 눈물을 알까 넌 이제 떠나지만 너의 뒤에 서있을꺼야 조금은 멀리 떨어져서 조금도 부담스럽지 않게 이제 떠나는 길에 힘들고 지쳐 쓰러질 때 조금도 기다리지 않고 나에게 안기어 쉴 수 있게 너의 뒤에서 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Rap) 너 이길 원했던 이유 이젠 아파했던 모습으로 서로를 위로해 줄 수 있는 친구를 원한거야 너는 모르고 있잖아. 너 이길 원했던 이유 이런 저런 모든 기억들을 되돌려 보고 있어 나는 너 떠올리는 너를 늘 안타까운 날들 잊으려한 떨치려한 몸부림에 날을 헤메이고 있는거야 붉게 물든 저녁 하늘 이주위를 감싸 돌고 아주 오래전에 느꼈던 순간을 생각했지. Rap) 나는 너를 보내고 놓치고 싶지 않아 주는 것이 더 행복이라는 말로 나 스스로를 위로하려 했던거야 하지만 이젠 널 떠나 보내기로 했어 내 옆에선 웃지 않던 너. 이젠 널 더 이상 바라볼 애태움의 날을 보낼 자신이 없어 언제나 그런 한숨 섞인 목소리로 내게 속삭이며 허전한 마음 한구석에 묻어둔 널 이젠 잊고 싶어 내 마음속에 가득 남겨진 너의 미소가 한순간의 짧은 꿈처럼 조금씩 사라져 갔어. Rap) Get with the sound under ground. Party people at the place get up get down 언제나 그런 한숨 섞인 목소리로 내게 속삭이며 허전한 마음 한구석에 묻어둔 널 이젠 잊고 싶어 내 마음속에 가득 남겨진 너의 미소가 한순간의 짧은 꿈처럼 조금씩 사라져 갔어 언제까지라도 너만을 사랑하고 싶어 내가 아닌 너의 모든걸 그렇게 원했던거야 내 마음속에 가득 남겨진 너의 미소가 한순간의 짧은 꿈처럼 조금씩 사라져 갔어. jonghyuk19 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금까지 나 살아온 동안에 내가 나의 전부였어 세상 가운데 내가 서있다고 느끼며 살아왔었던 거야 지금 나의 모습은 너 하나를 위해 예전의 내 모습은 부서져 버렸어 들어갈 준비가 된거야 지금 나는 너의 맘속으로 어디에서 내가 있어도 어디에서 무엇을 해도 나는 너를 위해서 사는거야 너의 마음안에서 나에게 넌 단 하나뿐인 이유 내가 이 세상을 사는 내가 눈감는 날이 올 때까지 너의 사랑을 지키고 싶어 지금 나의 모습은 너 하나를 위해 예전의 내 모습은 부서져 버렸어 들어갈 준비가 된거야 지금 나는 너의 맘속으로 어디에서 내가 있어도 어디에서 무엇을 해도 나는 너를 위해서 사는거야 너의 마음안에서 어디에서 내가 있어도 어디에서 무엇을 해도 나는 너를 위해서 사는거야 너의 마음안에서 어디에서 내가 있어도 어디에서 무엇을 해도 나는 너를 위해서 사는거야 너의 마음안에서 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 넌 언제나~~넌 언제나~~ 하루하루 늘어갈뿐이야 널 향한 그리움은 아픔은 늘 새롭지만 넌 너의 길을 가네 원한다면 기다릴수 있어 난 그대로인거야 떠난건 너 혼자였으니 그대로 돌아오면 돼 내 잘못을 탓하는것이라면 돌아온 후에도 늦진 않아 아직 시간이 있는데 네가 떠난 그모습 그대로 머물러 있을꺼야 더 이상 거짓으로 나를 위로하고 싶진 않아 처음으로 사랑을 알았어 다시 널 찾을꺼야 이제야 너를 위해 내가 살아있다는 걸 느꼈어 원한다면 기다릴수 있어 난 그대로인거야 떠난건 너 혼자였으니 그대로 돌아오면 돼 내 잘못을 탓하는 것이라면 돌아온 후에도 늦진 않아 아직 시간이 있는데 네가 떠난 그모습 그대로 머물러 있을꺼야 더 이상 거짓으로 나를 위로하고 싶진 않아 처음으로 사랑을 알았어 다시 널 찾을꺼야 이제야 너를 위해 내가 살아있다는 걸 느꼈어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 후회하고 있다면 깨끗이 잊어버려 가위로 오려낸 것처럼 다 지난 일이야 후회하지 않는다면 소중하게 간직해 언젠가 웃으며 말할 수 있을 때까지 너를 둘러싼 그 모든 이유가 견딜 수 없이 너무 힘들다 해도 너라면 할 수 있을거야 할 수가 있어 그게 바로 너야 굴하지 않는 보석 같은 마음있으니 어려워마 두려워마 아무 것도 아니야 천천히 눈을 감고 다시 생각해 보는거야 세상이 너를 무릎 꿇게 하여도 당당히 니 꿈을 펼쳐 보여줘 너라면 할 수 있을거야 할 수가 있어 그게 바로 너야 굴하지 않는 보석 같은 마음있으니 할 수 있을거야 할 수가 있어 그게 바로 너야 굴하지 않는 보석 같은 마음있으니 굴하지 않는 보석 같은 마음있으니 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 노을에 기대온 나의 가슴 속에서 초라한 미소 만이 옷을 벗고 힘들게 걸어온 나의 발자욱 뒤엔 질기게 날 따라온 외로움들이 내게 오라고 하네 나를 흔들고 있어 우연히 멈춰진 시계바늘 속에서 이제는 웃고 있을 너의 모습이 내게 오라하며 나를 부르곤 같이 가자고 하네 내가 이 세상을 살아가야 하는 이유마저도 네가 남기고 간 떼어 버릴 수 없는 외로움 때문에 가끔 세상의 짐이 나를 힘들게도 하지만 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (내가 그녀를 처음 본 순간에도 이미 그녀는 다른 남자의 아내였었지 하지만 그건 내게 별로 중요하지 않았어 왜냐하면 진정한 사랑은 언제나 상상속에서만 가능한 법이니까 난 멈출수가 없었어 이미 내 영혼은 그녀의 곁을 맴돌고 있었기 때문에) 가려진 커텐 틈 사이로 처음 그댈 보았지 순간 모든것이 멈춘 듯 했고 가슴엔 사랑이 꿈이라도 좋겠어 느낄수만 있다면 우연처럼 그댈 마주치는 순간이 내겐 전부였지만 멈출수가 없었어 그땐 돌아서야 하는것도 알아 기다림에 익숙해진 내 모습 뒤엔 언제나 눈물이 까맣게 타버린 가슴엔 꽃이 피질 않겠지 굳게 닫혀버린 내 가슴속엔 차가운 바람이 꿈이라도 좋겠어 그댈 느낄수만 있다면 우연처럼 그댈 마주치는 순간이 내겐 전부였지만 멈출수가 없었어 그땐 돌아서야 하는것도 알아 기다림에 익숙해진 내 모습 뒤엔 언제나 눈물이 흐르고 있어 (오늘 밤 내 방엔) 이미 늦은 (파티가 열렸지) 늪에 빠진거야 (그대를 위해 준비한) 추억조차 내겐 없었지 (꽃은 어느새 시들고) 이별까지도 (술잔을 비우며 힘없이 웃었지) 아무도 모른채 (또 다시 상상속으로 그댈 초대하는 거야) bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 달이진다 달이진다 달이진다 달이진다 나를 처음 만났을 때도 그녀는 나에게 말했지 탐스럽고 이쁜 저 이쁜 달 나랑 매일 만날 때에도 그녀는 나에게 말했어 탐스럽고 이쁜 달이 좋아 그녀가 좋아하던 저 달이 그녀가 사랑하던 저 달이 지네 달이 몰락하고 있네 나를 무참히 차버릴 때도 그녀는 나에게 말했지 탐스럽고 이쁜 저 이쁜 달 나랑 완전히 끝난 후에도 누군가에게 말하겠지 탐스럽고 이쁜 달이 좋아 그녀가 좋아하던 저 달이 그녀가 사랑하던 저 달이 지네 달이 몰락하고 있네 그녀가 좋아하던 저 달이 그녀가 사랑하던 저 달이 지네 달이 몰락하고 있네 그녀가 좋아하던 저 달이 그녀가 사랑하던 저 달이 지네 달이 몰락하고 있네 나도 그녀를 잊을 수 있다 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오랜만이란 어색한 인사 얼마나 너를 다시 보고파 했는데 잠시도 그렇게 말을 못하고 커피잔만 매 만지고 있네 그리워했어 너의 모든걸 니가 나를 그리워 해 왔던 것만큼 잊으려할땐 이미 서로에게 길들여져 있었지 바람속에 깨어나던 추억 추억 서글픈 마음뿐인데 쓸쓸한 마음뿐인데 미안함에 방황하던 그때 그때 여린 너의 가슴가득한 큰 상처때문에 안녕 안녕 인사뒤로 널 떠나갈때를 아직도 되뇌이며 울먹이는 널 위해서 누구에게도 준적없는 내 모든꿈을 너에게 맡길께 바람속에 깨어나던 추억 추억 서글픈 마음뿐인데 쓸쓸한 마음뿐인데 미안함에 방황하던 그때 그때 여린 너의 가슴가득한 큰 상처때문에 안녕 안녕 인사뒤로 널 떠나갈때를 아직도 되뇌이며 울먹이는 널 위해서 누구에게도 준적없는 나의 사랑을 너에게 맡길게 shlovejiae 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그래 뚜벅이라 날 불러도 좋아 차도 없이 뚜벅뚜벅뚜벅이니깐 하지만 알고 보니 너도 어쩔수 없어 내가 꿈 꾸던 꿈속의 여자는 아냐 점장이에게서 사랑을 사고 귀가 찢어지는 락카페를 좋아하는 여자 멋진 차 잘생긴 남자 누가 진짜 남자인지 잘 생각해봐 그언젠가 내안에서 숨쉬는 널 느꼈을때 사실은 화나 났었지 허락한 적 없으니깐 그땐 몰랐었어 니가 나만의 사랑이란걸 넌항상 내곁에만 머물줄 알았어 난 이제 널 보내면 두려워 네가 없인 살수없어 널 사랑해 그런 여자들 할일 없이 카페에 앉아 이러쿵 저러쿵 잡담으로 때우고 소개팅에 나온 순진한 남자들 양말이 흰색이라 무시했지 그렇게 너는 마음대로 제멋대로 남자들의 기준을 세워버렸어 억울해도 나는 죄인이 되었어 차도 없는 뚜벅이니깐 실베스터 스탤론 케빈코스트너 미키루크 아놀드슈왈츠제네거 한번쯤은 기대들을 하지 하지만 너느 한국여자잖아 언젠가는 알수 있을거야 널 사랑했던 남자러곤 나뿐인 걸 아마 나도 그때쯤엔 너보다 더 근사한 여자와 사랑을 할테니까 나 이젠 알았어 넌 나만을 사랑할 수 없는 걸 알았어 나 이제 널 보내면 두려워 네가 없인 살 순 없어 널 사랑해 아.. 아..오워...예..... cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내일이면 잊으리 꼭 잊으리 립스틱 짙게 바르고 사랑이란 길지가 않더라 영원하지도 않더라 아침에 피었다가 저녁에 지고 마는 나팔꽃보다 짧은 사랑아 속절없는 사랑아 마지막 선물 잊어 주리라 립스틱 짙게 바르고 별이 지고 이 밤도 가고나면 내 정녕 당신을 잊어 주리라 아침에 피었다가 저녁에 지고 마는 나팔꽃보다 짧은 사랑아 속절없는 사랑아 마지막 선물 잊어 주리라 립스틱 짙게 바르고 별이 지고 이 밤도 가고나면 내 정녕 당신을 잊어 주리라 별이 지고 이 밤도 가고나면 내 정녕 당신을 잊어 주리라 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잘자라 우리 아가 앞뜰과 뒷동산에 새들도 아가 양도 다 들 자는데 Stop! You're not Baby any more 1. 아직까진 너에겐 모든 일에 엄마가 필요해 모든 것을 엄마에게 물어봐야해 네가 어디에서 있든지 어디에서 무엇을 하든지 엄마가 도와줄거라고 생각을 하지 * 잘자라 우리 아가 내가 널 지켜줄께 머리에서 발끝까지 넌 내겐 소중한 거야 엄마- 나는 세상에 모든것이 두려워요 엄마- 나는 세상에 모든 것이 두려워요 엄마- 언제까지나 내 곁에 있어줘 ** 모든 걸 엄마에게 물어봐 사랑하는 사람까지도 혼자할 수 있는 건 없잖아 어른이 될 수 없는 마마보이 Rap:이젠 내가 너에게 말할께 이젠 그만해 그 소리 마마 마! 너는 이제 더이상 어린애가 아니야 Hey! 마마마마마마- 2. 너의 꿈이라는 건 바로 엄마의 꿈이야 너의 너만의 것은 하나도 없지 네가옷을 살 때도 무엇을 먹으려고 할 때도 엄마의 기준으로 항상 생각을 하지 모든 걸 엄마에게 물어봐 (잘자라 우리아가) 사랑하는 사람까지도 (내가 널 지켜줄께) 혼자할 수 있는 건 없잖아 어른이 될 수 없는 마마보이. hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 믿을 수 있나요 나의 꿈 속에서 너는 마법에 빠진 공주란 걸 언제나 너를 향한 몸짓엔 수 많은 어려움 뿐이지만 그러나 언제나 굳은 다짐 뿐이죠 다시 너를 구하고 말거라고 두 손을 모아 기도 했죠 끝없는 용기와 지혤 달라고 마법의 성을 지나 늪을 건너 어둠의 동굴 속 멀리 그대가 보여 이제 나의 손을 잡아 보아요 우리의 몸이 떠오르는 것을 느끼죠 자유롭게 저 하늘을 날아가도 놀라지 말아요 우리 앞에 펼쳐질 세상이 너무나 소중해 함께라면 마법의 성을 지나 늪을 건너 어둠의 동굴 속 멀리 그대가 보여 이제 나의 손을 잡아 보아요 우리의 몸이 떠오르는 것을 느끼죠 자유롭게 저 하늘을 날아가도 놀라지 말아요 우리 앞에 펼쳐질 세상이 너무나 소중해 함께 있다면 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 처음부터 할 순 없을 거야 그 누구도 본 적 없는 내일 기대만큼 두려운 미래지만 너와 함께 달려가는 거야 힘이 들면 그대로 멈춰 눈물 흘려도 좋아 이제 시작이란 마음만은 잊지 마~ 네 전부를 거는 거야 모든 순간을 위해 넌 알잖니 우리 삶엔 연습이란 없음을~ 마지막에 비로소 나 웃는 그날까지 포기는 안해 내겐 꿈이 있잖아 처음부터 내 것은 없는 거야 살아가며 얻고 또 잃는 것 하고싶은 일들과 해야 할 일 방황했던 날도 많았었지 힘이 들면 그대로 멈춰 눈물 흘려도 좋아 이제 시작이란 마음만은 잊지 마~ 네 전부를 거는 거야 모든 순간을 위해 넌 알잖니 우리 삶엔 연습이란 없음을~ 마지막에 비로소 나 웃는 그날까지 포기는 안해 내겐 꿈이 있잖아 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내게 사랑한다는 말하고 멀어져간 사람아 사랑이 무언지도 모르는 그대여 내게 안녕이란 말하고 멀여져간 사람아 그대여 나만 홀로 외로이 서있네 머나먼 저 바다로가면 찾을 수 있나 머나먼 저 하늘 위에는 있지 않을까 어두운 저 창문 밖으로 누군가 있지 않아 쳐다봐도 가로등만 외로이 서있네 머나먼 저 바다로가면 찾을 수 있나 머나먼 저 하늘 위에는 있지 않을까 멀리 떠나버린 그대여 저 하늘 위에 사랑이 있다고 말하지마오 멀리 떠나버렸네 머나먼 저 바다로가면 찾을 수 있나 머나먼 저 하늘 위에는 있지 않을까 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한 번만 예전처럼 다시 한 번만 광화문 그 찻 집에서 지금의 모든 것을 떨쳐 버리고 당신과 만나고 싶어 어떻게 살았는지 말을 안해도 눈물이 묻어나는 지나간 세월 가슴에 새겨 둔 그 이름 하나 꼭 한 번만 다시 한 번만 당신을 만나고 싶어 한 번만 우연처럼 다시 한 번만 혜화동 그 거리에서 잠시만 모든 것을 잊어 버리고 당신과 거닐고 싶어 어떻게 살았는지 말을 안 해도 눈물이 묻어나는 지나간 세월 가슴에 새겨 둔 그 이름 하나 꼭 한 번만 다시 한 번만 당신을 만나고 싶어 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 진정 나에겐 단 한가지 내가 소망하는 게 있어 갈려진 땅의 친구들을 언제쯤 볼 수가 있을까 망설일 시간에 우리를 잃어요 한민족인 형제인 우리가 서로를 겨누고 있고 우리가 만든 큰 욕심에 내가 먼저 죽는걸 진정 너는 알고는 있나 전 인류가 살고 죽고 처절한 그날을 잊었던 건 아니었겠지 우리 몸을 반을 가른 채 현실 없이 살아갈건가 치유할 수 없는 아픔에 절규하는 우릴 지켜줘 갈 수 없는 길에 뿌려진 천만인의 눈물이 있어 저 하늘로 자유롭게 저 새들과 함께 시원스레 맘의 문을 열고 나갈 길을 찾아요 더 행복할 미래가 있어 우리에겐.. 언젠가 나의 작은 땅에 경계선이 사라지는 날 많은 사람이 마음속에 희망들을 가득 담겠지 난 지금 평화와 사랑을 바래요 젊은 우리 힘들이 모이면 세상을 흔들수 있고 우리가 서로 손을 잡은 것으로 큰 힘인데 우리몸을 반을 가른채 현실없이 살아갈건가 치유할수 없는 아픔에 절규하는 우릴 지켜줘. 갈수 없는 길에 뿌려진 천만인의 눈물이 있어 워! 나에겐 갈수도 볼수도 없는가 .. 저 하늘로 자유롭게 저 새들과 함께 날고 싶어.. 우리들이 항상 바라는것 서로가 웃고 돕고 사는것 이젠 함께 하나를 보며 나가요.. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제나 변덕스런 그녀(내가 알고 있는 너) 그래도 나는 네가 좋은 걸(어쩔 수 없어) 넌 내가 싫어하는 그런 짙은 화장을 하고도 내 얘긴 전혀 듣지를 않았었지 넌 알고 있니 넌 톡톡튀는 말투로 날 피곤하게도 하지만 그런 네가 왜 싫지는 않은걸까 (샤랄라)널 어쩔 순 없어 (샤랄라)그래도 한 번쯤 날 위해 져줄 수도 있잖니 (샤랄라)나도 화를 낼까 (샤랄라)그러긴 너무 늦은 거야 차라리 포기할께 넌 한시간이나 늦으면서 니가 먼저 화를 내고 미안한 표정 지으며 넘어갔지 또 어떨 때는 넌 내가 십분만 늦게 와도 화난척 뛰쳐나가고 귀엽게도 널 잡아주길 바라지 (샤랄라)널 어쩔 순 없어 (샤랄라)그래도 한 번쯤 날 위해 (샤랄라)져줄 수도 있잖니 (샤랄라)나도 화를 낼까 (샤랄라)그러긴 너무 늦은 거야 (샤랄라)차라리 포기할께 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너와 함께 지낸 모든 시간들 이젠 내 맘에서 떠나가 버려 너가 내게 주었던 그 미소가 아직도 나의 꿈속에 그려져 나 이제 너를 잊으려 하네 아무 설렘 느낄 수가 없는걸 변하지 않는건 존재하지 않아 모두 지나가고 사라지는걸 희미해지는 너와의 시간 비오던 날 철길을 걷던 기억 변하지 않는 건 그때의 너일 뿐 이제는 모든걸 잊어야 하겠지 너의 마음을 감동시킬 수 있는 시인이 되어 네게 말하면 넌 동화속에 왕자가 있을 거라고 내게 모든걸 주지는 않았어 너와 함께 지낸 모든 시간들 이젠 내 맘에서 떠나가 버려 너가 내게 주었던 그 미소가 아직도 나의 꿈속에 그려져 너의 마음을 감동시킬 수 있는 시인이 되어 네게 말하면 넌 동화속에 왕자가 있을 거라고 내게 모든걸 주지는 않았어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 이제 너를 떠나려 해 잠시 너를 외면하려 해 늘 기다리던 그 길 어둠 베인 가슴 안고 아픔이겠지 함께 듣던 피아노 선율까지도 낡은 외투에 손을 넣으며 가슴 저몄던 날들 널 항상 기억해 힘이 되는 슬픔으로 다시 사랑하기 위해 널 보내는 거야 나 이제 너를 떠나려 해 잠시 너를 외면하려 해 늘 기다리던 그 길 어둠 베인 가슴 안고 아픔이겠지 함께 듣던 피아노 선율까지도 낡은 외투에 손을 넣으며 가슴 저몄던 날들 널 항상 기억해 힘이 되는 슬픔으로 다시 사랑하기 위해 널 보내는 거야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 머리를 쓸어 올리는 너의 모습 시간은 조금씩 우리를 갈라놓는데 어디서부턴지 무엇 때문인지 작은 너의 손을 잡기도 난 두려워 어차피 헤어짐을 아는 나에겐 우리의 만남이 짧아도 미련은 없네 누구도 널 대신할 순 없지만 아닌건 아닌걸 미련일 뿐 멈추고 싶던 순간들 행복한 기억 그 무엇과도 바꿀 수가 없던 너를 이젠 나의 눈물과 바꿔야하나 숨겨온 너의 진심을 알게 됐으니 사랑보다 먼 우정보다는 가까운 날 보는 너의 그 마음을 이젠 떠나리 내 자신보다 이 세상 그 누구보다 널 아끼던 내가 미워지네 멈추고 싶던 순간들 행복한 기억 그 무엇과도 바꿀 수가 없던 너를 이젠 나의 눈물과 바꿔야하나 숨겨온 너의 진심을 알게 됐으니 연인도 아닌 그렇게 친구도 아닌 어색한 사이가 싫어져 나는 떠나리 우연보다도 짧았던 우리의 인연 그 안에서 나는 널 떠나네 사랑보다 먼 우정보다는 가까운 날 보는 너의 그 마음을 이젠 떠나리 내 자신보다 이 세상 그 누구보다 널 아끼던 내가 미워지네 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가만히 다가가 손잡으니 작은 불 켜지면서 또 다른 세상 열리는 것 같아 우우 그대 낮은 소리로 우우 나의 이름 부르니 나는 그대 앞에서 큰 의미가 됐네 어쩌면 내 인생 달라질 것만 같은 기쁜 느낌 혼자 떠돌던 지나간 날들이 이제야 비로소 안개꽃을 찾았으니 너에게 내 사랑 바칠꺼야 너에게 모든 걸 모든 것 그대 품안에 온 세상 향해서 말할꺼야 그 어떤 시련들도 우리의 시간 막을 수 없다고 자 이제 일어나 바로 지금 sjin85 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이라 부를 수 있을까 이렇게 알 수 없는 기분을 모든 것이 우릴 위해 있어 그대가 나와 함께 있다면 바람이 불면 네 모습이 다가와 비가 와도 밝아지는 내 마음 어딜 보아도 무슨 일을 하여도 그대 모습 바로 곁에 있네 작은 일들도 큰 일처럼 느껴져 무엇이든 새로웁게만 보이고 창문을 열면 밤하늘 별빛이 내 가슴에 그대를 비추나 # 사랑이라 부를 수 있을까 이렇게 알 수 없는 기분을 모든 것이 우릴 위해 있어 그대가 나와 함께 있다면 오늘도 길을 걷다가 하늘에 핀 꽃처럼 네 얼굴 그려보네 마음에 가득 담아둔 너의 향기가 내 입가에 미소로 퍼지네 퍼지네~ happyrulu 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한참 동안을 찾아가지 않은 저 언덕 너머 거리엔 오래 전 그 모습 그대로 넌 서 있을 것 같아 내 기억보다는 오래돼버린 얘기지 널 보던 나의 그 모습 이제는 내가 널 피하려고 하나 언젠가의 너처럼 이제 너에게 난 아픔이란 걸 너를 사랑하면 할수록 멀리 떠나가도록 스치듯 시간의 흐름속에 내 기억보다는 오래 돼 버린 얘기지 널 보던 나의 그 모습 이제는 내가 널 피하려고 하나 언젠가의 너처럼 이제 너에게 난 아픔이란 걸 너를 사랑하면 할수록 멀리 떠나가도록 스치듯 시간의 흐름속에 이제 지나간 기억이라고 떠나며 말하던 너에게 시간이 흘러 지날수록 너를 사랑하면 할수록 이제 너에게 난 아픔이었다는 걸 너를 사랑하면 할수록 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 너의 그런 표현이 싫었어 언제나 뚜렷한 표현이 중요한거야 그건 우리들의 특징이 아니겠니 적어도 사랑이란 사랑이란 말을 논한다면 어쨌든 너에겐 변화가 이써야 하지 조금은 신선하한 세련된 느낌으로 *때로는 엉뚱하게 사랑한단 말도 한번 해보고 때론 아주 무섭게 다가와 하이야~!! 전화를 걸면 넌 언제나 매일 똑같은 얘기속에 나를 찾고 내가 전화할때면 너는 잠에 취해 난 알수 없어 너의 그 모든걸 왠지 모르게 순수해보이긴 해도 생각해보면 넌 멍청해 고민만하다가 나는 웃고 말았어 *반복 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:이승철 작곡:이승철 그렇게 서있는 니모습 뭔가 감춰져있어 말하고 싶진 않겠지만 애써 감추면 뭘해 비개인 오후에 길가에 고개숙인 널보면 지나친 사람들 눈에도 넌 색깔속 비밀 언제나 적당한 얼굴로 니 맘이 숨겨질까? 차라리 부끄런 얼굴로 허전하다 내게 말해보렴 안기고 싶은 이유와 더불어 안기기 싫은 이유도 있을껄 그건 더이상 어떤 비밀은 아냐 사랑하고 싶어지는 이유와 사랑하지 못하는 이유들은 그건 더이상 내겐 색깔속의 비밀일뿐 yhyosuk 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 이제 서랍속에 잠궈둘꺼야 널위해 쓰던 일기장엔 더 쓸말이 없어 너의 사진과 편지 그 많은 선물 이젠 추억속에 묻어둔 채로 이제는 너를 위해 비춰보던 거울속에 내가 없어 초라한 내 모습만 혼자 울고 있어 너의 이름을 새겨둔 나의 수첩속에는 까맣게 지워진 너의 이름만 남아 아~~ 이제와서 너를 잊는다는 아~~ 거짓말을 해야 했어 아~~ 나의 기다림의 끝에서 넌 나와 상관없는 그런 모습으로 변해가고 있을거야 난 이제 서랍속을 비워둘꺼야 널 위해 모아둔 추억이 내겐 너무많아 너의 사랑과 미소 그 많은 약속 이제 추억속에 버려둔채로 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 또 하루 멀어져간다 내뿜은 담배 연기처럼 작기만 한 내 기억 속에 무얼 채워 살고 있는지 점점 더 멀어져간다 머물러 있는 청춘인 줄 알았는데 비어가는 내 가슴속엔 더 아무 것도 찾을 수 없네 계절은 다시 돌아오지만 떠나간 내 사랑은 어디에 내가 떠나 보낸 것도 아닌데 내가 떠나 온 것도 아닌데 조금씩 잊혀져간다 머물러 있는 사랑인 줄 알았는데 또 하루 멀어져간다 매일 이별하며 살고 있구나 매일 이별하며 살고 있구나 점점 더 멀어져간다 머물러 있는 청춘인 줄 알았는데 비어가는 내 가슴속엔 더 아무 것도 찾을 수 없네 계절은 다시 돌아오지만 떠나간 내 사랑은 어디에 내가 떠나 보낸 것도 아닌데 내가 떠나 온 것도 아닌데 조금씩 잊혀져간다 머물러 있는 사랑인 줄 알았는데 또 하루 멀어져간다 매일 이별하며 살고 있구나 매일 이별하며 살고 있구나 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 해가 지기 전에 가려했지 너와 내가 있던 그 언덕 풍경 속에 아주 키 작은 그 마음으로 세상을 꿈꾸고 그리며 말했던 곳 이제 여행을 떠나야하는 소중한 내 친구여 때론 다투기도 많이 했지 서로 알 수 없는 오해의 조각들로 하지만 멋쩍은 미소만으로 너는 내가 되고 나도 네가 될 수 있었던 수 많은 기억들 내가 항상 여기 서 있을게 걷다가 지친 네가 나를 볼 수 있게 저기 저 별 위에 그릴꺼야 내가 널 사랑하는 마음 볼 수 있게 너는 내가 되고 나도 네가 될 수 있었던 수 많은 기억들 내가 항상 여기 서 있을게 걷다가 지친 네가 나를 볼 수 있게 저기 저 별 위에 그릴꺼야 내가 널 사랑하는 마음 볼 수 있게 내가 항상 여기 서 있을게 걷다가 지친 네가 나를 볼 수 있게 저기 저 별 위에 그릴꺼야 내가 널 사랑하는 마음 볼 수 있게 dragonfly 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 서울 대전 대구 부산 찍고 (헤에이) 서울 대전 대구 부산 찍고 (헤에이) 내 임은 어디에 있나 서울에 있나 대전에 있나 대구에 있나 부산에 있나 나 홀로 남겨두고 어데로 갔나 봄이 오면 돌아온다던 그 사람인데 아무리 기다려도 소식이 없어 그리움에 눈물이 맺혀 어느새 글썽 그 임을 만나러 서울 대전 대구 부산 찾아 봤지만 아무데도 간 곳이 없더라 헛수고더라 나는 그만 주저앉아 울고 말았네 개성 해주 청진 평양 찍고 (헤에이) 개성 해주 청진 평양 찍고 (헤에이) 내 임은 어디에 있나 개성에 있나 해주에 있나 청진에 있나 평양에 있나 남북이 가로막혀 갈 수가 없네 통일 되면 찾아온다던 그 사람인데 아무리 기다려도 소식이 없어 그리움에 눈물이 맥혀 어느새 글썽 그 임을 찾으러 개성 해주 청진 평양 가고 싶지만 아무데도 갈 수가 없더라 원통하구나 나는 그만 주저앉아 울고 말았네 그 임을 만나러 서울 전주 광주 목포 찾아 봤지만 아무데도 간 곳이 없더라 헛수고더라 나는 그만 주저앉아 울고 말았네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무래도 난 돌아가야겠어 이곳은 나에게 어울리지 않아 화려한 유혹 속에서 웃고 있지만 모든것이 낯설기만 해 외로움에 길들여지므로 차라리 혼자가 마음 편한것을 어쩌면 너는 아직도 이해 못하지 내가 너를 모르는 것처럼 언제나 선택이란 둘중의 하나 연인 또는 타인 뿐인걸 그 무엇도 될 수 없는 나의 슬픔을 무심하게 바라만 보는 너. 처음으로 나 돌아가야겠어 힘든거 모두가 다를게 없지만 나에게 필요한 것은 휴식뿐이야 약한 모습 보여서 미안해 하지만 언젠가는 돌아올거야 휴식이란 그런거니까 내마음이 넓어지고 자유로워져 너를 다시 만나면 좋을 거야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 손짓한 세상 모든것 이미 내편이 아니었지 오 멀어져버린 이세상에서 오예 난 꿈같은것 믿지않아 언제나 버림받은 어두운 기억들이 날 둘러싼 벽을 깨고 이젠 난 떠나가네 워 저길의 끝에선 무엇이 날 기다릴까 내게로 열려진 또다른 세상의 문을 찾아@ 멀어져버린 이세상에서 오예 난 꿈같은것 믿지않아 언제나 내뜻과는 아무런 상관없어 날 가두는 이길에서 이제 난 떠나가네 워워 저길의 끝에선 무엇이 날 기다릴까 내게로 열려진 또다른 세상속으로 저길의 끝에선 무엇이 날 기다릴까 내게로 열려진 또다른 세상의 문을찾아@ muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 nu~(nu) nu~(nu) nu~(un) un~(un) 슈퍼맨~슈퍼맨~슈퍼맨~~(hey~~ho~~) 1.(rap)어제밤우리 아빠 엄마 부부사움에에 잠을 잘수가 없네 요리조리 따지시는 우리 엄마 아빠에게 머라고 쉴새없이 따다다 따다다 요~! 변명도 제대로 못한 우리아빠 무슨 잘못하신게 아닌가 걱정이네. 무서운 우리엄마 뭐가 불만이실까? 엄마가 필요한건 혹시 슈퍼맨! (song)선물을 준 숫자만큼 날 사랑할까 아닐꺼야 난 너에게 지쳐 가고있어. un~(un) un~(un) un~(un) un~(un) 슈퍼맨~슈퍼맨~슈퍼맨~~(hey~~ho~~) 2.(rap)처음 만나 운전면허 없다고 넌 나를 무지하게 구박했지 헤이~홉 노래방에 같이가서 음치라고 비웃던 니가 나는 무지하게 미웠어! (song)넌 나에게 바라는게 왜 그리 많아 무엇을 더해야하지 지쳐가 고 있어 un~(un) un~(un) un~(un) un~(un) 슈퍼맨~슈퍼맨~슈퍼맨~~(hey~~ho~~) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 네가 아침에 눈을 떠 처음 생각나는 사람이 언제나 나였으면 니가 늘 그랬듯이 좋은 것을 대할때면 함께 나누고픈 사람도 그 역시 나였으면 나도 떠날테지만 그래 알고있어 지금 너에게 사랑은 피해야할 두려움 이란걸 불안한듯 넌 물었지 사랑이 짙어지면 슬픔이 되는걸 아느냐고 하지만 넌 모른거야 뜻 모를 그 슬픔이 때론 살아가는 힘이 되어주는걸 네가 힘들어 지칠때 위로 받고 싶은 사람이 바로 내가 됐으면 내가 늘 그랬듯이 너의 실수도 따뜻이 받아줄꺼라 믿는사람 바로 내가 됐으면 너도 떠날테지만 그래 알고있어 지금 너에게 사랑은 피해야할 두려움 이란걸 불안한 듯 넌 물었지 사랑이 짙어지면 슬픔이 되는 걸 아느냐고 하지만 넌 모른거야 뜻 모를 그 슬픔이 때론 살아가는 힘이 되어 주는걸 이제는 걱정하지마 한땐 나도 너만큼 두려워 한적도 많았으니 조금씩 너를 보여줘 숨기려 하지 말고 내가 가까이 설 수 있도록 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왜 그러니 너는 내 곁에서 종일 혈액형 무어냐 좋은 색깔을 말 해봐라 어쩌다 둘이 무인도에 있다면 결혼을 하겠느냐 왜 그러니 너는 또 전화를 해서 잠옷은 입느냐 꿈은 칼라로 꿔봤느냐 애인이 다른 사람하고 있다면 어떻게 하겠느냐 하지만 너는 모르지 아직 모르지 그런말로 나의 마음을 정말로 알고 싶다면 모두 알고 싶다면 그저 한동안만 나의 두 눈을 바라봐 오~ 너도 이젠 알거야 오~ 숨겨온 나의 진실을 오~ 고백할게 있는데 처음부터 널 사랑했어 왜 그러니 너는 내 눈치를 보며 비오는 날에는 무슨 생각을 하느냐고 한 겨울 혼자 여행을 떠난다면 산인가 바다인가 하지만 너는 모르지 아직 모르지 그런말로 나의 마음을 정말로 알고 싶다면 모두 알고 싶다면 그저 한동안만 나의 두 눈을 바라봐 오~ 너도 이젠 알거야 오~ 숨겨온 나의 진실을 오~ 고백할게 있는데 처음부터 널 사랑했어 오~ 너의 심리테스트 오~ 이제는 필요 없잖아 오~ 고백할게 있는데 오래전에 너를 사랑했어 kjs28 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지난 눈물 모두 묻어버리고 아무일도 없는 듯 떠나가라 했지 너의 아름다운 기억만으로 살아가기엔 너무 힘들어 추억은 잊으라는데 나는 무얼 잊어야 하는건지 내게는 아직 어려운 얘기인걸 다시는 예전처럼 우리가 만날 수 있다해도 그 무엇도 달라질 수는 없어 많은 것을 원하는 약속은 싫어 외로움만 더한걸 하지만 너무도 슬픈마음 허무한 마음 어떻게 가눌수가 없어 이런 내 마음을 너는 알수 있을까 혹시라도 안다면 나에게 연락 좀 해주지 않겠니? 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어제와 같은 시간이 나의 방안에 흐르고 있어 며칠째 너로 인해 난 아무것도 할 수 없었지 그저 한숨을 내쉬며 널 잊으려고 했었지만 나의 마음속엔 오늘도 그리움만 더 커져가고 있어 하얗게 지우려 했지만 추억의 낙서가 너무 많아 시간이 널 지울때까지 난 그냥 너를 기다릴거야 난 습관처럼 전화기를 바라보고 있어 혹시 너의 맘이 변해 내게 다시 전화를 걸지 않을까 벨 소리에 나의 마음 두근거리지만 역시 넌 아니었어 그건 나의 기대였을 뿐 오늘도 나의 노트에는 너의 이름을 채우고 있어 천번을 더 쓰고 읽어야 니가 다시 돌아올 것 같아 난 지금 너에게 편지를 써 내 못다한 네 얘기들을 아직 너만을 기다리는 나에게 다시 돌아오라고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어려워 정말 우예~~~~ 어려워 정말 나 혼자서 서 있을 수도 있지만~~ 네가 필요해 오늘도 난~ 종이 비행기만 접어 날리고~ 답답한 마음에 전화를 다시 들지만~ 신호 소리에 놀라 끊어 버렸지 용기 없는 나를 바보라면서~~~ 나 이렇게 널 바라보는데~~ 넌 날보며 웃지도 않아 않~아 알 수 없는 널 사랑하기는 어려 어려워 정말 어려 어려워 어떤날에는 혼자가 싫다고 투정하지 심할 정도로 또 어떤날에는 머리 모양도 싫다 등 돌리고~~~~ 나의 자존심 아는지 무시하고 그러는지~ 알 수 없는 너의 마음 난 몰라~~ 갈수록 태산인 우리 사~이~~ 나 이렇게 널 바라보는데~~ 넌 날 보며 웃지도 않아 않~아 알 수 없는 널 사랑한 그 눈빛이 어려 어려워 정말 어려 어려워 예~~ Girly Girly don't be talking as a hate If you wanna talk got to put your mind straight I am not the one well you gotta be like me now air and be open hate the people that your inform that I really love you girl I say Girly Girly tell me what you are thinking Cause your arriving me crazy whenever you are in my mind 어려워 정말 우예~~~~ 어려워 정말 곧 깨어질것 같은 작은 유리 그릇 불안한 작은 내 사랑 난 이렇게 널 바라보는~데~ 넌 날 보며 웃지도 않아 않~아 알수 없는 널 사랑하기는 어려 어려워 정말 어려 어려워 예~~ 오 예~~~~~~~ 예~~~~~ 오 야~~~~~~~ 야~~~~~ 오 예예예예예~~~~~~~~~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 얼마나 나를 더 포기해야 너를 보여주겠니 변한건 없어 이제는 지쳤어 그래 멋대로 해봐 너를 처음 만났을땐 왠지 모를 설레임에 취해 나는 하루에도 몇번씩 꿈이 아닌가 확인도 했었지 하지만 너무도 힘들게 모든걸 이루려 했었고 그래서 난 항상 너에게 그렇게 대해왔어 이젠 싸움에 지쳤어 우리 자존심을 버리자 너와 나 어색한 분위기는 더 이상 싫으니깐 너를 처음 만났을땐 왠지 모를 설레임에 취해 나는 하루에도 몇번씩 꿈이 아닌가 확인도 했었지 하지만 너무도 힘들게 모든걸 이루려 했었고 그래서 난 항상 너에게 그렇게 대해왔어 얼마나 나를 더 포기해야 너를 보여주겠니 변한건 없어 이제는 지쳤어 그래 멋대로 해봐 그렇게 zpaekche 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제나 꿈꿔 온 순간이 여기 지금 내게 시작 되고 있어 그렇게 너를 사랑했던 내 마음을 넌 받아 주었어 오 내 기분만큼 밝은 태양과 시원한 바람들이 내게 다가와 나는 이렇게 행복을 느껴 하늘은 우릴 향해 열려 있어 그리고 내 곁에는 니가 있어 환한 미소와 함께 서 있는 그래 너는 푸른 바다야 같은 시간 속에 이렇게 함께 있는 것만으로도 난 좋아 행복한 미소에 니 얼굴 나 더 이상 무얼 바라겠니 저 파란 하늘 아래서 너와 나 여기 이렇게 사랑하고 있어 나는 이렇게 오! 행복을 느껴 하늘은 우릴 향해 열려 있어 그리고 내 곁에는 니가 있어 환한 미소와 함께 서 있는 그래 너는 푸른 바다야 더 이상 슬픔은 없는 거야 지금 행복한 너와 나 태양 아래 우린 서로가 사랑한걸 알아 하늘은 우릴 향해 열려 있어 그리고 내 곁에는 니가 있어 환한 미소와 함께 서 있는 그래 너는 푸른 바다야 하늘은 우릴 향해 열려 있어 그리고 내 곁에는 니가 있어 환한 미소와 함께 서 있는 그래 너는 푸른 바다야 너는 푸른 바다야 난 너를 사랑해 난 너를 사랑해 난 너를 사랑해 난 너를 사랑해 난 너를 사랑해 난 너를 사랑해 한 번 더 난 너를 사랑해 난 너를 사랑해 난 너를 사랑해 난 너를 사랑해 또 한 번 더 난 너를 사랑해 난 너를 사랑해 난 너를 사랑해 난 너를 사랑해 한 번 더 할까요? 한 번 더 난 너를 사랑해 난 너를 사랑해 난 너를 사랑해 난 너를 사랑해 너는 푸른 바다야 ONE TWO THREE FOUR bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 하루에도 열두번씩 삐지면 내가 가만 놔두질 않을거야 하루종일 투덜투덜거리며 내가 먼저 떠나라 말할거야 * 누구나 한 번쯤은 (괜한 표정지으며 oh-baby) 마음속 깊은곳에 누굴 데려가려고만 할테지 아직은 사랑을 몰라 (내 나이가 몇인데) 그래도 사랑을 할래 꿈도 못 꿔보나 뭐- 아직은 사랑을 몰라 (혹시나 하면서도) 그래도 사랑을 할래 열일곱의 내 사랑을~ 2. 하루종일 딱 한마디 해봤어 왜 그리도 내게는 힘든걸까 아직은 어리다는 누나 말에 울먹울먹거리며 잠이들면 * 반복 2번 cdh9069 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 미스터박 미스터장 우리는 오래된 친구 성격은 달라도 마음은 아주 잘 통해 우~ 국민학교 어린 시절 함께 뛰놀던 꾸러기야 우리는 오래된 친구 하나밖에 없는 친구 진실한 마음 하나로 서로를 이해하네 미스터박 미스터장 우리는 진실한 친구 목소린 달라도 대화는 아주 잘 통해 우~ 다툰 적도 있었지만 그럴때마다 우 깊어지네 *우리는 오래된 친구 하나밖에 없는 친구 진실한 마음 하나로 서로를 이해하네 미스터박 미스터장 미스터박 미스터장 *반복 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 교복을 벗고 처음으로 만났던 너 그때가 너도 가끔 생각나니 뭐가 그렇게도 좋았었는지 우리들만 있으면 너의 집 데려다 주던 길을 걸으며 수줍게 나눴던 많은 꿈 너를 지켜주겠다던 다짐속에 그렇게 몇해는 지나 너의 새 남자친구 얘길 들었지 나 제대하기 얼마전 이해했던 만큼 미움도 커졌었지만 오늘 난 감사드렸어 몇 해 지나 얼핏 너를 봤을때 누군가 널 그처럼 아름답게 지켜주고 있었음을 그리고 지금 내곁엔 나만을 믿고 있는 한 여자와 잠 못드는 나를 달래는 오래전 그 노래만이 새 학기가 시작되는 학교에는 그 옛날 우리의 모습이 있지 뭔가 분주하게 약속이 많은 스무살의 설레임 너의 학교 그 앞을 난 가끔 거닐지 일상에 찌들어 갈때면 우리 슬픈 계산이 없었던 시절 난 만날 수 있을테니 너의 새 남자친구 얘길 들었지 나 제대하기 얼마전 이해했던 만큼 미움도 커졌었지만 오늘 난 감사드렸어 몇 해 지나 얼핏 너를 봤을때 누군가 널 그처럼 아름답게 지켜주고 있었음을 그리고 지금 내곁엔 나만을 믿고 있는 한 여자와 잠 못드는 나를 달래는 오래전 그 노래만이 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 지워졌나 널 원한 죄로 여러번 머리 숙여야 했던 나 오늘 또 널 허락하려한다 나나나 나나 취해 널 보던 밤 내 마음대로 말하고 안아버리려 했던 나 오늘 또 지쳐해 하는 널 허락하려한다 나나나나 나나 * 이런 일 스쳐가는 것처럼 비난 없이 숨겨지진 않겠지만 잘못이 될수는 없다고 너의 그녀에게 나 용서를 바래 주저하지마 거절하지마 (거절하지마) * Repeat 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 누군가? 또 여긴 어딘가?(지금) 저 멀리서 누가 날 부르고 있어 난 누군가? 또 여긴 어딘가 (이제)우린 앞을 향해서만 나가겠어 1.주의를 아무리 둘러봐도 내 곁엔 항상 어둠뿐이었어 느낄 수 있는 건 나의 힘든 거친 숨소리 하나일 뿐 무너져 버린 희망 또 후회 속에 난 지내 왔지 하지만 이제 나는 저 알 수 없는 빛을 향해 달려가고 있어 * 한번 반복 rap 1:모든건 생각하기에 달려 있는 거야 너 그리고 나 다들 모두 마찬가지야 내게로 주어져 있는 생은 나에게 소중한 걸 나는 살아가며 이제 깨닫게 되었어 언제까지나 힘들지만은 않을 꺼 야 비록 지금의 그대가 믿을 수 없어도 지금이 힘들어도 그대가 믿기만 한다면 언젠가 새로운 모습이 돼 있을 꺼야 2.나에게 힘든 수많은 일들 나를 쓰러지게 만들었어도 나에겐 앞으로 더욱 많은 날들이 남아 있을 뿐이야 무너져 버린 희망 또 후회 속에 난 지내 왔지 하지만 이제 나는 내 앞에 있는 그댈 향해 달려가고 있어 *1번 반복 rap 2: 나 이제 난 알리고 싶어 나의 뜻을 생각을 의미를 모두에게 지금 비록 힘들어도 그건 언제나 계속은 아닐 꺼야 잘 들어줘 이건 언제나 현실, 그리고 사실이야 지금까지는 쓰러져 있다 해도 괜찮아 그러니까 지금 일어나 우리의 새로운 날을 지금 기다려! cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 멀리서 널 보았을때 다른 길로 갈까 생각했는데 변한 듯한 널 보고 싶고 짧은 인사 할까 하는 마음에 두근대는 가슴으로 한 걸음씩 갈때 네 어깨 손 올리는 다른 어떤 사람 화가난 네 얼굴은 미소로 바뀌고 두 사람은 내 옆을 지나갔지 둘이 되어버린 날 잊은것 같은 너의 모습에 하나일 때보다 난 외롭고 허전해 니가 가져간 나의 반쪽 때문인가 그래서 넌 둘이 될 수 있었던 거야 멀리서 널 보았을때 다른 길로 갈까 생각했는데 변한 듯한 널 보고 싶고 짧은 인사 할까 하는 마음에 두근대는 가슴으로 한 걸음씩 갈때 네 어깨 손 올리는 다른 어떤 사람 화가난 네 얼굴은 미소로 바뀌고 두 사람은 내 옆을 지나갔지 지금 너에겐 변명처럼 들리겠지 널 보낸 후 항상 난 혼자였는데 두근대는 가슴으로 한 걸음씩 갈때 네 어깨 손 올리는 다른 어떤 사람 화가난 네 얼굴은 미소로 바뀌고 두 사람은 내 옆을 지나갔지 둘이 되어버린 날 잊은것 같은 너의 모습에 하나일 때보다 난 외롭고 허전해 니가 가져간 나의 반쪽 때문인가 그래서 넌 둘이 될 수 있었던거야 둘이 되어버린 날 잊은것 같은 너의 모습에 하나일 때보다 난 외롭고 허전해 니가 가져간 나의 반쪽 때문인가 그래서 넌 둘이 될 수 있었던거야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 검은밤의 가운데서있어 한치앞도 보이질않아 어디로 가야하나 어디에 있을까 둘러봐도 소용없겠지 인생이란 강물위를 뜻없이 부초처럼 떠다니다가 어느고요한 호수가에 닿으면 물과함께 썩어가겠지 일어나 일어나 다시한번 해보는거야 " " 봄의 새싹들처럼 끝이없는 말들속에 나와너는 지쳐가고 또다른 행동으로 또다른 말들로 스스로를 안심시키지 인정함이 많을수록 새로움은 점점더 멀어지고 그저 왔다갔다 시계추와같이 매일매일 흔들리겠지 일어나 일어나 다시한번 해보는거야 " " 봄의 새싹들처럼 가볍게 산다는건 결국은 스스로를 얽어매고 세상이 외면해도 나는 어차피 살아살아 있는걸 아름다운 꽃일수록 빨리 시들어가고 햇살이 비치면 투명하던 이슬도 한순간에 말라버리지 일어나 일어나 다시한번 해보는거야 " " 봄의 새싹들처럼 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 댄데기 데기디 데디데디 데디야하 덴데기 데기디 따라리라리 댄데기 데기디 데디데디 데디야하 덴데기 데기디 따라리라리 금방 전화를 끊고 나서 누구에게 전화를 또 거는건지 같은 농담을 두 번씩 하고 있잖아 다른 여자와 길을 걷다 눈에 띌까 불안하는지는 않은지 미얀한 마음 없다해도 용돈은 어떻게 감당하는지 누구나 한 번은 겪어야 할 당연한 경험이라 하는 사람들도 있지 어차피 인생은 선택이라 가슴에 남겨지는 죄책감을 외면하면서 살아가는건 내 마음이겠지 능력있다 말할 수도 있지마는 단 한명 사랑하기도 쉽지 않는 세상에 상처 받을 그 사람을 생각해 누구나 한 번은 겪어야 할 당연한 경험이라 하는 사람들도 있지 어차피 인생은 선택이라 가슴에 남겨지는 죄책감을 외면하면서 살아가는건 내 마음이겠지 능력있다 말할 수도 있지마는 단 한명 사랑하기도 쉽지 않는 세상에 상처 받을 그 사람을 생각해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘 마지막인가..결국 설득하지 못했지 그냥 지난날이 아쉬워... 나를 살게했던 소중한그 시간들... 지금 내 모습 바라봐... 어때 처음같진 않을꺼야 나는 힘없이 무너지지 마치 날개 잘린 새처럼 그렇게~ 잔인한 너에게 어울리는 사람이기를 그렇게 빌었는데 아무도 나 만큼 사랑할수 없을꺼야 널 그렇게 잔인한너~ 내가 부족한거 알아... 니가 원한만큼 될수 없어 그냥 앞의 거울바라봐 사실 너도 그리 아름답진 않잔아.. 잔인한 너에게 어울리는 사람이기를 그렇게 빌었는데 아무도 나만큼 사랑할수 없을거야 널 그렇게 잔인한너~ 오늘 마지막인가 결국 설득하진 못했어 그냥 지난날이 아쉬워 나를 살게했던 소중한 그 시간들~ hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그렇게 떠나야만 했던 시간속에서 너를 보내기는 정말 싫었어 돌아서는 너의 슬픈 미소속에 사무친 그리움을 나는 알았어 회기로 향하던 쓸쓸한 플랫폼에서 서성이던 모습 보이지 않고 허전한 빈공간 속을 걷고 있는 너의 모습 생각해 봤어 *오고가는 많은 사람들 속에서 너는 무얼 생각하고 있을까 두눈에 이슬 가득 담고 슬픈미소 지으며 무얼 그리워 하고 있을까 내가 곁에 있어도 그립다고 말하던 그대여 힘겹던 네모습이 나를 울리네 내가 곁에 있어도 그립다고 말하던 그대에게 내일은 사랑한다 말해 줄꺼야 *Repeat 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈물 흘리지 말아요 그대여 눈앞의 세상들이 힘에 겨워도 우리가 본 세상이 전분 아닐 꺼예요 두려워하지 말아요 그대여 다가올 나날들도 걱정 말아요 그대에게 소중한 삶을 바라보아요 얼룩진 세상이 흐려 보이는 건 잠시예요 그대여 슬퍼하지 말아요 그대 두 눈가에 비춰진 세상이 힘겨워도 그대여 눈물을 감추어요 뒤돌아보지 말아요 그대여 지나간 시간들을 잊어버려요 그대 어제와 같은 삶은 지워버려요 두려워하지 말아요 그대여 다가올 나날들도 걱정 말아요 그대에게 소중한 삶을 바라보아요 eunhwa0808 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제는 너를 잊겠다는 다짐속에 묻혀진 내 모습 얼마나 초라한지 나도 이제 알아 다시금 어둠이 내 곁에 다가올 때 쯤 내 자신에게서 멀어질거야 짧은 다짐과 함께 가끔씩 싫증내는 표정 내겐 부담스러웠어 그리고 형식적인 대답 또한 싫었어 또 한번 다가선 이별은 항상 내 몫이야 어쨋든 다른 사람을 선택했으니까 단지 너를 내게 보여줘 더 이상도 바라지 않아 그 무엇도 내게 필요 없어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 처음부터 널 사랑하진 않았지 그저친한 친구처럼 만났을 뿐 너의 곁에 내가 아닌 다른 사람이 서 있는데 나의 맘이 왜 이리 허전한걸까 늘 가까이 있었기에 소중함을 난 몰랐을뿐 아마 처음부터 너를 사랑했었나 봐 이제는 너를 이해할 수 있어 내가 잠시 너를 떠났을 때 너의 모습이 왜그리 슬퍼보였는지 소중한 사랑은 떠난후에야 느낄수 있다는 너의 말을 이젠 이해할께 모두 너를 위한 마음으로 처음 그 느낌처럼 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나에게서 멀어진 것 거짓 없는 그대 사랑일 뿐 난 괜찮아 그대 떠나가도 잊을 수 있어 그대 웃음마저도 그대와 함께 바라본 그 하얀 구름을 잊을 수 있을까 수많은 사람과 그 햇살 그 향기마저도 잊을 수 있을까 난 괜찮아 그대 떠나가도 잊을 수 있어 그대 웃음마저도 그대와 함께 거닐던 그 하얀 거리를 잊을 수 있을까 수많은 얘기와 그 눈물 뒷모습마저도 잊을 수 있을까 그대와 함께 바라본 그 하얀 거리를 잊을 수 있을까 수많은 얘기와 그 눈물 뒷모습마저도 잊을 수 있을까 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마음 울적한 날엔 거리를 걸어보고 향기로운 칵테일에 취해도보고 한편의 시가 있는 전시회장도 가고 밤새도록 그리움에 편질 쓰고파 모차르트 피아노 협주곡 이십일번 그 음악을 내 귓가에 속삭여주며 아침 햇살 눈부심에 나를 깨워줄 그런 연인이 내게 있으면 나는 아직 순수함을 느끼고 싶어 어느 작은 우체국 앞 계단에 앉아 프리지아 꽃향기를 내게 안겨줄 그런 연인을 만나봤으면 마음 울적한 날엔 거리를 걸어보고 향기로운 칵테일에 취해도보고 한편의 시가 있는 전시회장도 가고 밤새도록 그리움에 편질 쓰고파 모차르트 피아노 협주곡 이십일번 그 음악을 내 귓가에 속삭여주며 아침 햇살 눈부심에 나를 깨워줄 그럴 연인이 내게 있으면 나는 아직 순수함을 느끼고 싶어 어느 작은 우체국 앞 계단에 앉아 프리지아 꽃향기를 내게 안겨줄 그런 연인을 만나봤으면 마음 울적한 날엔 거리를 걸어보고 향기로운 칵테일에 취해도보고 한편의 시가 있는 전시회장도 가고 밤새도록 그리움에 편질 쓰고파 창밖에는 우울한 비가 내리고 있어 내 마음도 그 비따라 우울해지네 누가 내게 눈부신 사랑을 가져줄까 이세상은 나로 인해 아름다운데 마음 울적한 날엔 거리를 걸어보고 향기로운 칵테일에 취해도보고 한편의 시가 있는 전시회장도 가고 밤새도록 그리움에 편질 쓰고파 rhlfurrns 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 포플러 나무 아래 나만의 추억에 젖네 푸른하늘이 슬프게만 보이던 거리에서 언제나 말이 없던 너는 키작은 나를 보며 슬픈 표정으로 훔쳐보곤 했지 아무도 모르게 담벼락에 기대서서 긴머리를 쓸어 올리며 기억의 저편에서 우린 또 만나겠지만 흐려진 눈가엔 가득 너의 그리움만 라~ 라~ 너의 그리움만 라~ 라~ hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제부터인지 그댈 멀게 느낀 건 다른 누군가와 함께 있는 걸 본 후 하얀 눈이 내린 겨울밤에 그의 품에 안긴 모습이 나의 가슴속엔 너무 깊이 남아있기 때문에 힘든 이별이란 말을 전할 수밖에 아무 생각할 수 없어 그저 돌아설 뿐 조금 기다려줘 나를 아직 내겐 너무나 가슴 벅찬 일인걸 다시 사랑할 수 있을 때까지 그대 생각해줘 나를 지난겨울 어느 날 함께 지내왔던 날들을 그리움의 눈물 흘러내릴때까지 언제까지일까 그댈 잊고 사는 건 이미 나를 잊은채로 살고 있을까 지금 다시 눈이 내리지만 아무 말도 없는 건 그댈 보고 싶은 마음에 난 다시 생각하지만 그날 그 모습을 잊을 수가 없기에 아무 생각할 수 없어 그저 기다릴 뿐 조금 기다려줘 나를 이해할 수 있을 때까지 그대 기다릴 수 있다면 그리 오랜 시간만은 아닌걸 그대 생각해줘 나를 하얀 눈을 맞으며 홀로 서있는 모습을 그리움의 눈물 흘러내릴 때까지 조금 기다려줘 나를 아직 내겐 너무나 가슴 벅찬 일인걸 다시 사랑할 수 있을 때까지 그대 생각해줘 나를 지난겨울 어느 날 함께 지내왔던 날들을 그리움의 눈물 흘러내릴 때까지 이제 돌아와줘 내게 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가까이 있어도 널 볼 수가 없어 이별의 큰 벽에 네가 가려져 있어 힘겹게 참아왔던 나의 체념속에 아직도 너의 흔적이 남겨져 있어 기다리겠다던 내 서툰 바램도 시간의 흐름속에서 무너져 내리고 널위해 준비한 나의 사랑은 어제와 다른 오늘로 지워져 가겠지 처음 널 위해 흘리는 나의 눈물속에서 넌 지금도 사랑을 가르쳐주나 혼자만의 사랑을 내가 사랑했던 것만큼 너를 미워하면 잊을까 이별까지도 사랑할 수 는 없었기에.. 혼자서 흘려야하는 눈물속에서 너를 보내고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 너의 모든것을 지워야겠지 더 짙은 어둠의 숲 저밖으로 지금까지 사는건 너 있는 추억 때문이었지 어느새 난 너의 짐이 되어 있었던 거야 다신 우연히도 만나지 말아 가슴에서 죽어간 끝이 보이지 않았던 그리움 내 지친 이 가슴속을 누가 위로해줄까 혼자만의 사랑으로 남은 나 추억은 이쯤에서 접어야만 하는 거야 아픔은 혼자만의 몫인걸 아픔은~ 이젠 모두 지난 강에 떠나 보내야 하는 너를 뒤로 한채 돌아 선거야 주체할 수 없었던 눈물의 끝을 감추면서 내 지친 이 가슴속을 누가 위로해줄까 혼자만의 사랑으로 남은 나 추억은 이쯤에서 접어야만 하는 거야 아픔은 혼자만의 몫인걸 아픔은 가슴에서 죽어간 끝이 보이지 않았던 그리움 내 지친 이 가슴속을 누가 위로해줄까 혼자만의 사랑으로 남은 나 추억은 이쯤에서 접어야만 하는 거야 누구의 가슴으로 기대어 살까 아픔은 혼자만의 몫인걸 아픔은~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언젠가 그대에게 준 눈부신 꽃다발 그 빛도 향기도 머잖아 슬프게 시들고 꽃보다 예쁜 지금 그대도 힘없이 지겠지만 그때엔 꽃과 다른 우리만의 정이 숨을 쉴거야 사랑하는 나의 사람아 말없이 약속할게 그대 눈물이 마를 때까지 내가 지켜준다고 멀고먼 훗날 지금을 회상하며 작은 입맞춤을 할수 있다면 이 넓은 세상위에 그 길고 긴 시간속에 그 수많은 사람들중에 오직 그대만을 사랑해 이넓은 세상위에 그 길고 긴 시간속에 수많은 사람들중에 오직 그댈 만난걸 감사해 aliens 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 가슴에 얼굴을 묻고 오늘은 울고 싶어라 세월의 강 넘어 우리 사랑은 눈물속에 흔들리는데 얼만큼 나 더 살아야 그대를 잊을 수 있나 한 마디 말이 모자라서 다가설 수 없는 사람아 *** 그대 앞에만 서면 나는 왜 작아지는가 그대 등 뒤에 서면 내 눈은 젖어드는데 사랑때문에 침묵해야 할 나는 당신의 여자 그리고 추억이 있는 한 당신은 나의 남자요 *** *** 반복 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 끝없는 어둠 속을 천천히 걷고 있어 어디서 본듯한 야릇한 느낌이야 거리는 비에젖어 싸늘함 더 해지고 바람은 얼어버린 내 어깨를 스쳐가네 ZAM 예 ZAM 저 멀리 다가오는 두 그림자의 모습 아무런 표정없이 내 앞을 스쳐지나 또 다른 어둠으로 조용히 사라지자 갑자기 들려오는 여자의 비명소리 ZAM 예 ZAM 어떡해야 하나 그건 나와 아무 상관 없는 일이야 어떡해야 하나 돌아보지 말아 어째튼 이 거리를 벗어나야만 했어 무작정 어디든지 가야만 했었지 또 다시 다가오는 적막한 느낌속에 뒤돌아 바라보니 나를 보는 두 그림자 ZAM 예 ZAM 어떡해야 하나 나는 지금 위험에 빠진듯한데 어떡해야 하나 대답할 수 없어 어떡해야 하나 그건 나와 아무 상관없는 일이야 어떡해야 하나 돌아보지 말아 어떡해야 하나 나는 지금 위험에 빠진듯한데 어떡해야 하나 대답할 수 없어 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 그것이 끝이라고 우린 믿지않았지 너 떠난 텅빈 활주로에 쏟아지던 너의 목소리 언제 어디선가 다시 만날 예감을 해맑은 웃음지으며 대신한 너의 슬픔을 오해는 이제 그만 상처주는 일도 그만 아무것 생각을 하지말고 내게 달려와줘 너를 뜨겁게 안고서 두팔이 날개가 되어 언젠가 네게 약속했던 저 달로 우리 푸른 꿈 싣고서 한없이 날아오를께 사랑해 너를 하늘끝까지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무도 사랑할수 없을것만 같았던 닫힌 내마음에 문을 열어준 그대는 숨 쉬는 것 마져도 힘겹게만 느꼈던 지난 날들에 긴잠에서 날 깨워 주었지 *오! 뒤돌아보면 아픈 기억이 아직 눈물로 남아 있지만 **내게로 다가와 Say yes 너만을 사랑해 Say yes 그냥 이렇게 내곁에 머물러 줄 수 있다면 그대안에 내가 Say yes 내안에 그대가 Say yes 외롭던 지난날을 이젠 함께 나눌 꺼야 eunhwa0808 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 TV를 보면서 눈물이 흐르네 사람들은 어디에 기대어 살까 아마도 당신은 알것만 같았어 사랑은 또 다시 나의 편인걸 혼자뿐인 식사는 이미 식어버렸네 텅빈 아파트 불빛 외로운 나의마음 기대어 울사람 여기 있었으면 좋겠네 입가에 번진 눈물 홀로 울수밖에 혼자뿐인 식사는 이미 식어버렸네 텅빈 아파트 불빛 외로운 나의마음 기대어 울사람 여기 있었으면 좋겠네 입가에 번진 눈물 홀로 울수밖에 TV를 보면서 눈물이 흐르네 사람들은 어디에 기대어 살까 사람들은 어디에 기대어 살까 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가을엔 편지를 하겠어요 누구라도 그대가 되어 받아 주세요 낙엽이 쌓이는 날 외로운 여자가 아름다워요 가을엔 편지를 하겠어요 누구라도 그대가 되어 받아 주세요 낙엽이 흩어진 날 헤매인 여자가 아름다워요 가을엔 편지를 하겠어요 모든것을 헤매인 마음 보내드려요 낙엽이 사라진 날 모르는 여자가 아름다워요 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우연히 찾아갔던 친구의 생일 파티에서 난 너를 보았네 그렇게 웃음띤 얼굴로 너는 내 친구 곁에 있었지 창백해진 얼굴의 나에겐 친구들은 걱정스런 눈빛으로 이유를 자꾸 내게 묻지만 아무말도 할 수가 없었어 이제 너와 나는 서로가 영원히 다시 올수 없는 각자의 길을 가네 이제 너와 나는 아무 느낌 없는 타인이 되어가는가 당황한 내 모습 보이고 싶지는 않았지 하필 많은 사람중에 내 친구를 택했는가 너와 나의 눈빛이 마주친 그때 난 잊지 못해 너는 그렇게도 태연하게 미소를 띄고 앉아있다 내가 생각할 수 있는 최대의 모욕적인 말을 너의 얼굴 앞에 하고싶다 수많은 사람들 앞에서 아마 오래 가진 않을 거야 곧 너에 대해 알게 될꺼야 예쁜 얼굴 뒤에 감추어진 너의 본 모습을 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 뚜렷한 생각도 없이 두눈을 감고있으면 그대 모습 눈 앞에 보여 혼 자서 걸어다녀도 인파에 묻혀있어도 그대의 음성 내 귀에 들려 거리 에 네온 싸인이 물들어 오면 그대를 찾아 헤매내 가까이 있기만해도 짜릿한 기분 그대를 느끼려하네 오~~ 그대여 오늘밤만은 내 곁을 떠나가지마 불같은 나의 마음 전할수 있 게해줘..그대여 움직이지마 느낌이 달아나잖아 이대로 우리사랑 여 기서 멈추기 싫어! cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 거기 지금 무엇인가 내가 떠나버린 저 새벽 숲에서 조용히 움직이는 것들 야윈 꿈들이 하나 둘 눈 뜨는가 거기 지금 누구인가 애써 지우려 했던 내 기억 속에서 또 다시 움직이는 것들 잊혀진 이름 그리운 사람들 내 아버지와 같은 저 넓은 대지와 내 어머니와 같은 저 푸른 강물 보며 떨리는 가슴에 갈 길은 멀지만 어둠 속 끝까지 뛰어가야 해 거기 지금 누구인가 거기 지금 무엇인가 내가 떠나 버린 저 새벽 끝에서 조용히 움직이는 것들 잊혀진 이름 그리운 사람들 내 아버지와 같은 저 넓은 대지와 내 어머니와 같은 저 푸른 강물 보며 떨리는 가슴에 갈 길은 멀지만 어둠 속 끝까지 뛰어가야 해 거기 지금 무엇인가 거기 지금 누구인가 거기 지금 누구인가 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈 내리는 밤은 언제나 참기 힘든 지난 추억이 가슴깊은 곳에 숨겨둔 너를 생각하게 하는데 어둔 미로 속을 헤매던 과거에는 내가 살아가는 그 이유 몰랐지만 하루를 살 수 있었던 것 네가 있다는 그것 너에게 모두 주고 싶어 너를 위하여 마지막 그 하나까지 말이 없이 살아가라고 아주 쉽게 충고하지만 세상 사는 어떤 사람도 강요하지 못해 나에게 어둔 미로 속을 헤매던 과거에는 내가 살아가는 그 이유 몰랐지만 하루를 살 수 있었던것 네가 있다는 그것 너에게 모두 주고 싶어 너를 위하여~ 걸어서 저 하늘까지 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 겨울비처럼 슬픈 노래를 이 순간 부를까 우울한 하늘과 구름 1월의 이별 노래 별들과 저 달빛 속에도 사랑이 있을까 애타는 이내 마음과 멈춰진 시간을 사랑의 행복한 순간들 이제 다시 오질 않는가 내게 떠나간 멀리 떠나간 사랑의 여인아 겨울비 내린 저 길 위에는 회색빛 미소만 내 가슴 속에 스미는 이 슬픔 무얼까 사랑의 행복한 순간들 이제 다시 오질 않는가 내게 떠나간 멀리 떠나간 사랑의 여인아 사랑의 행복한 순간들 이제 다시 오질 않는가 떠나간 멀리 떠나간 사랑의 여인아 겨울비처럼 슬픈 노래를 이 순간 부를까 우울한 하늘과 구름 1월의 이별 노래 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 햐안 잠옷자락 가득 눈부신 햇살은 착한 그대 잠을 깨우지 두는 가득 고인 낡은 졸음을 곱게 씻어 내지만 창너머 먼눈길 향기로운 바람에 보내는 미소는 아직도 꿈을 꾸는걸 새롭게 시작할 수 있어 모든걸 그렇게 늦어 버린건 아니지 마지막 남은 그대 여린 가슴을 이젠 가만히 흔들어 깨워봐 혼자 버려두긴 너무 너무 아름다운 햇살에 손을 겐네줘 이젠 아무느낌 받을수 없는 입술 가득 고인 치약향기는 이미 식어버린 커피잔처럼 너무 서늘 하지만 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그댄 내게 무엇이기에 이렇게 아픔만 남겨주나요 슬픈 우린 또 다시 혼자가 되는 걸 그대 나를 떠나가나요 이제 내게서 가는 가요 아무런 말도 하지 못한 채 쓰러져 가는 나를 이끌고 어딘지도 알수 없는 곳을 걸어요 나를 두고 가야한다면 더는 잡을 수는 없겠죠 나 되돌아 보지 못한 건 떠난 그댈 위한 거죠 이렇게만 혼자서 아파해요 나 슬픔만을 알기 위해 그댈 만난 건 아니죠 사랑했다는 말은 아껴둬요. 그대 나를 떠나가나요 이제 내게서 가는 가요 그대 안의 나를 모른체 이제 나도 떠나고파요 시간이 지나 서로의 기억의 사라지겠지만 두려운 건 아냐 그냥 이렇게만 아쉬울 뿐이지 세월속에 나를 묻어... cdh9069 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 나를 보면 울기만 했지 하루종일 울다가 웃어버렸지만 나 그대의 연인되진 않아 나 그대의 사람되진 않아 그대 아름다운 여인이여 울다 웃는 꽃처럼 그런 그대를 안고 싶지만 그저 나의 친구로 좋아 나도 그대보며 사랑 느끼지만 하루종일 보다도 웃어버렸지만 나 그대의 연인되진 않아 나 그대의 사람되진 않아 그대 아름다운 여인이여 비에 젖은 꽃처럼 그런 그대를 안고 싶지만 그저 나의 친구로 좋아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 내게 다시 돌아오려 하나요 내가 그댈 사랑하는지 알 수 없어 헤매이나요 맨 처음 그 때와 같을 순 없겠지만 겨울이 녹아 봄이 되듯이 내게 그냥 오면 돼요 헤어졌던 순간은 긴 밤이라 생각해 그대 향한 내 마음 이렇게도 서성이는데 왜 망설이고 있나요 뒤돌아보지 말아요 우리 헤어졌던 날보다 만날 날이 더욱 서로 많은데 헤어졌던 순간은 긴 밤이라 생각해 그대 향한 내 마음 이렇게도 서성이는데 왜 망설이고 있나요 뒤돌아보지 말아요 우리 헤어졌던 날보다 만날 날이 더욱 서로 많은데 그대 내게 다시 돌아오려 하나요 지금 이대로의 모습으로 내게 그냥 오면 돼요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 난눈을 감아요 빛과 그대모습 사라져 이제 어둠이 밀려오네 저 파란 어둠속에서 그대왜 잠들어가나 세상은 아직그대 곁에 있는데 사랑은 아니지만은 우리의 만남 어둠은 사라지네 워~~~~~ 시간은 빛으로 물들어 또다시 흐르네 내눈빛속 그대 난 난 꿈을 꾸어요 그대와의 시간은 멈춰지고 이제 어둠이 밀려오네 빛 바랜사랑속에서 그대 왜 자들려하나 시간은 오 아직 그대곁에 있는데 사랑은 아니지만 우리의 만남 어둠은 사라지네 워~~~~~ 시간은 빛으로 물들어 또다시 흐르네 그대 눈빛속에 나 내 눈빛속 그대 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이렇게 우린 멀리 있지만 그대의 모습 그릴수 있어 저 밤하늘에 우연히 그대의 모습이 내 맘을 적시고 멀리 사라져... 나 그대와 함께 있을때 난 알수 없었지 무엇이 내게 소중한 것인지 언제나 그대와 있을때 난 깨닫지 못했지 내 삶에 의미를... 내 마음속에 장미보다 더 귀한 그대는 내 기억속에 영원히 남으리 나 그대와 함께 있을땐 난 알수 없었지 무엇이 내게 소중한 것인지 언제나 그대와 있을땐 난 깨닫지 못했지 내삶에 의미를... 이렇게 멀리서 바라보면 모든걸 이해할것만 같아 나 그대 위해 모든걸 다 바칠수있어 오늘밤도 두 손 모아 기도해 오늘밤도 두 손 모아 기도해... bsadmin58 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ■ 그대 창가로 눈부신 아침이 - 박학기 ■ 긴밤 눈물로 지새고 잠든 그대의 등뒤로 밤새 내리던 그 푸른 비도 멎어가고 슬프던 날이 가고 아침이 밝아와요 그대 창가로 눈부신 아침이 내 소중한 사람 이제는 눈떠요 흩어진 머리칼 내가 쓸어줄께 내 소중한 사람 이제는 눈떠요 아침 햇살이 부서져와요 외로워하지 말아요 늘 곁에 있을께요 손 내밀면 닿을 수 있는 걸 난 그대 여린 가슴에 작은 불빛 될께요 그대 어둠 밝힐 수 있도록 내 소중한 사람 이제는 눈떠요 흩어진 머리칼 내가 쓸어줄께 내 소중한 사람 이제는 눈떠요 아침햇살이 부서져와요 외로워하지 말아요 늘 곁에 있을께요 손 내밀면 닿을 수 있는 걸 난 그대 여린 가슴에 작은 불빛 될께요 그대 어둠 밝힐 수 있도록 ---------------------------------------------------------- 안녕하세요? 가사 틀린 부분이 있으면 알려주시기 바랍니다. 오늘도 행복한 하루 되세요~ rania2k 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무것도 없던거야 그래 그렇게 지나쳐야 하겠지 살아가는 작은 기쁨 이제는 어디서 찾아야만 하나 너를 사랑한단 이유로 너를 내곁에 두려 한다면 사랑한다는 이유로 지나온 모든것들을 용서해야만 한다는걸 알고 있지만 내게는 어려운걸 허전한 마음... 모르겠지... 세월이 지나면 그때서야 알꺼야 얼마나 내가 소중했는지... 그리고 나로 인해 행복했음을... 그런일도 있었다고 그래 그렇게 지나쳐야 하는데 왠지 니가 보고싶어 이제는 어디서 찾아야만 하나 너를 사랑한다는 이유로 너를 내곁에 두려 한다면 사랑한다는 이유로 지나온 모든것들을 용서해야만 한다는걸 알고 있지만 내게는 어려운걸... 허전한 마음... 모르겠지... 세월이 지나면 그때서야 알꺼야 얼마나 내가 소중했는지... 그리고 나로 인해 행복했음을... 그리고 나로 인해 행복했음을... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그 모든것 어린 내가 꿈꾸던 그대로 되지는 않았어.. 내가 너무 싶게 생각했었^나 아니면 약해서인가.... 사람도 우습고... 사랑은 더 힘들고~~~~~~~ 가끔씩은 많지 않은 나이가 오히려 부담이 됐지... 작은일도 책임져야 한다^는 의무도 숨막히게 해~~~~~ 걷지도 못할만큼.. 고민도 쌓이지만~~~~~ 그래도 이제는 앞만보며 가는거야~~~ 날 기다릴 세상이 있으니 워우워워우예이예이예에 걷지도 못할함큼 고민도 쌓이지만 예에~ **그래도 이제는 앞만보며 가는 거야~~~~~ 날 기다릴 세상이 있으니 워우워어어어어어 **반복 (그래도 이제는 앞만보며 가는 거야) 날 기다릴 세상이 있으니~~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하얀 꿈을 꾸고 있네 어디인지도 모른채 어둔 세상은 모두 잠들고 나의 숨소리뿐 난 취해가는데 깨워주는 사람은 없네 몸을 뒤척여 너를 부르네 소리도 없는 나의 슬픈 노래는 까만 허공을 채우고 울먹이는 난 위해 무심한 밤은 다시 나를 재우고 눈물로 젖은 내 술잔속엔 나의 웃음이 또 한숨이 출렁이는 달빛에 흘러가네 날 깨워줘 네가 없는 꿈속은 난 싫어 아무도 없는 하얀 꿈속에 너를 한 없이 부르네 루~~ 루~~ 루~ 하얀 꿈을 꾸고 있네 어디인지도 모른채 어둔 세상은 모두 잠들고 나의 숨소리뿐 라~~ 라~~ 라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (이제 우리가 시작하겠어 바로 여기서 D, E, U, X DEUX 여기서 우린 보여주고 싶어 D, E, U, X DEUX DEUX) 하루 하루 반복되는 날들 의미를 찾을 수 없어 순간 순간이 나에겐 힘들어 (왜 언제나 너는 내 맘 속에) 난 벗어나고 싶어 언제나 슬픔에 벽속에 나는 둘러싸여져 있는데 시간이 갈수록 그대는 자꾸만 멀어져 가고 있는걸 나를 돌아봐 그대 나를 너의 맘속엔 내가 없지만 나를 돌아봐 나는 지금 널 그리며 서 있어 그대는 나를 슬퍼하는 나를 지금 기다림에 날을 계속하고만 있는 나를 WHY 왜 자꾸만 외면하고 멀어져가는 거야 (그대 나에게) 두근거리는 내 마음을 그대는 가슴을 닫아 두고 외면을 하고 있지만 언젠가는 넌 알 수 있을꺼야 그때 너의 마음 나에게만 보여줘 언제나 슬픔에 벽속에 나는 둘러싸여져 있는데 시간이 갈수록 그대는 자꾸만 멀어져 가고 있는걸 나를 돌아봐 그대 나를 너의 맘속엔 내가 없지만 나를 돌아봐 나는 지금 널 그리며 서 있어 그대는 나를 가슴 아파하는 나를 난 너 너만을 얻고 싶어 이런 나를 정말로 정말로 이대로 지나칠 수 밖에 없는지 정말 난 그대와 정말 사랑할 순 없는지 나를 돌아봐줘 그대여 나를 돌아봐 그대와 나는 하나 될 수 없는 거야? 나를 돌아봐줘 그대여 나를 돌아봐 나를 돌아봐 그대 나를 너의 맘속엔 내가 없지만 나를 돌아봐 나는 지금 널 그리며 서 있어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제나 나만을 바라보는 그대와 함께 새로운 세상을 찾는거야 나의 곁에 있는 그대를 위해 변해가는 내모습 너는 알고 있었지만 아무말도 하지 못하고 슬픔에 젖어있네 이해할 수 있다면 내게 말을 하고 돌아선 멀어지는 너의 모습에 조금은 미안했어 오랜시간이 지나 다른사랑은 날 떠나가고 너는 말없이 날보며 다시 돌아오길 기다렸어 언제나 나만을 바라보는 그대의 눈엔 오래전 숨겨둔 많은 얘기가 가슴 아프도록 흐르고 있어 이제는 철없던 지난날을 잊어버리고 새로운 세상을 찾는거야 나의 곁에 있는 그대를 위해...... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제 모든걸 다시 시작해 내겐 아직도 시간이 있어 때론 상처가 좌절로 남아 돌이킬수 없는 후회도 하고 그러나 우리 잊어선 안돼 지금의 나는 내가 아닌걸 신문에 실려온 얘기들 헝클어진 우리들을 탓할순 없어 이제 모든걸 다시 시작해 이렇게 여기서 끝낼순 없어 내겐 아직도 시간이 있어 지금 이렇게 지금 멈출수는 없어 신문에 실려온 얘기들 헝클어진 우리들을 탓할순 없어 이제 모든걸 다시 시작해 이렇게 여기서 끝낼순 없어 내겐 아직도 시간이 있어 지금 이렇게 지금 나는 여기서 멈출순 없어 이제 모든걸 다시 시작해 나는 여기서 멈출순 없어 이제 모든걸 다시 시작해 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 알아요 이밤이 흐르고 흐르면 누군가가 나를 떠나버려야 한다는 그사실을 그 이유를 이제는 나도 알수가 알수가 있어요 사랑을 한다는 말을 못했어 어쨌거나 지금은 너무 늦어버렸어 그대나는 무얼 하고 있었나 그미소는 너무 아름다웠어 난정말 그대 그대만을 좋아했어 나에게 이런슬픔안겨주는 그대여 제발 이별만은 말하지 말아요 나에겐 오직 그대만이 전부였잖아 오그대여 가지 마세요 나를 정말 떠나 가나요 오그대여 가지 마세요 나는 지금 울잖아요 free stop난알아요 이밤이 흐르면 그대떠나는 모습을 뒤로 하고 허 정말 떠나는가 사랑을 하고 싶어 너의모든 향기 내 몸속에 젖어 있는 너의 많은 숨결 그미소 그 눈물 그알수 없는마음 그내마음 그리고 또 마음 그내마음 그 어렵다는 편지는 쓰지 않아도 돼 너의 진실한 모습을 바라보고있어요 아직도 그대맘속에 내가 있나요 난 그대의 영원한 난 정말 그대 그대만을 좋아했어 나에게 이런슬픔 안겨주는 그대여 오 그대여 가지 마세요 나를 정말 떠나가나요 오 그대여 가지 마세요 나는 지금 울잖아요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어항속의 금붕어들마저도 숨쉬기 힘들다며 투덜거리고 하늘엔 별이 떠 있는지조차 얘기할 수 없는 탁한 도시에 어린아이들의 맑은 눈빛이 무엇을 바라는지 알고 있나요 자기 욕심만 채우는 사람 때문에 온통 뿌옇게 변한 세상 먼지투성인 저 밤하늘을 우리 모두가 걷어 낸다면 어린 아이들의 눈빛에는 반짝이는 별이 떠 있겠지 우산 없이 비를 맞고도 괜찮을 그런 날을 기다린다면 언제까지 모른 척 할 수 없잖아 내일은 늦으리 어린아이들의 맑은 눈빛이 무엇을 바라는지 알고 있나요 자기 욕심만 채우는 사람 때문에 온통 뿌옇게 변한 세상 먼지투성인 저 밤하늘을 우리 모두가 걷어 낸다면 어린 아이들의 눈빛에는 반짝이는 별이 떠 있겠지 우산 없이 비를 맞고도 괜찮을 그런 날을 기다린다면 언제까지 모른 척 할 수 없잖아 내일은 늦으리 우산 없이 비를 맞고도 괜찮을 그런 날을 기다린다면 언제까지 모른 척 할 수 없잖아 내일은 늦으리 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오 오 오 오 오 오 오 오 난 지금 화가 몹시 나있어 도대체 더이상 참을수가 없어 널 사랑하는 나를 두고 또다른 남자를 만날수가 있어 허 세상에 이럴수가 나 지금 너에게 걸어가고 있어 널 어떻게 쳐다봐야하나 이런저런 걱정뿐인데 오해는 하지마 그 남자가 누구인지 얘기해봐 사실이 아냐 그렇다면 사실을 내게 말해봐 너만을 사랑해 차라리 떠난다고 내게 말해줘 오 너는 왜 오오오 너는 왜 아직도 모르는거야 너만을 향한 내 사랑을 너는 왜 아직도 모르는거야 남은건 널 위한 사랑뿐 난 지금 뭐가뭔지 몰라 도대체 어떻게 그럴수가 있나 이 세상에는 나보다 더 더 잘난 남자가 있다는 걸 알아 허 세상에 그럴수가 그토록 너만을 사랑했었는데 너에게 어떻게 말을 꺼내볼까 이런저런 걱정뿐인데 오해는 하지마 그 남자가 누구인지 얘기해봐 사실이 아냐 그렇다면 사실을 내게 말해봐 너만을 사랑해 차라리 떠난다고 내게 말해줘 너는 왜 오오오 너는 왜 아직도 모르는거야 추억이 돌 수는 없잖아 너는 왜 아직도 모르는거야 사랑이 깊어만 가잖아 오해는 하지마 그 남자가 누구인지 얘기해봐 사실이 아냐 그렇다면 사실을 내게 말해봐 너만을 사랑해 차라리 떠난다고 내게 말해줘 오 너는 왜 오오오 너는 왜 아직도 모르는거야 너만을 향한 내 사랑을 너는 왜 아직도 모르는거야 남은건 널 위한 사랑뿐 너는 왜 아직도 모르는거야 추억이 될 수는 없잖아 너는 왜 아직도 모르는거야 사랑이 깊어만 가잖아 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아침이 오는 소리에 문득 잠에서 깨어 내 품안에 잠든 너에게 워우우 워우워어 너를 사랑해 내가 힘겨울 때마다 너는 항상 내곁에 따스하게 어깨 감싸며 워우우 워우워어 너를 사랑해 영원히 우리에겐 서글픈 이별은 없어 때로는 슬픔에 눈물도 흘리지만 언제나 너와 함께 새하얀 꿈을 꾸면서 하늘이 우리를 갈라놓을 때까지 워우우 워우워어 너를 사랑해 내가 힘겨울 때마다 너는 항상 내 곁에 따스하게 어깨 감싸며 워우우 워우워어 너를 사랑해 영원히 우리에겐 서글픈 이별은 없어 때로는 슬픔에 눈물도 흘리지만 언제나 너와 함께 새하얀 꿈을 꾸면서 하늘이 우리를 갈라놓을때까지 워우우 워우워어 너를 사랑해 너를 사랑해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 음..니가..아무리 지금 날 좋아한다 그래도.. 그건...지금 뿐인지도 몰라 왜냐하면...그건말야.. 니가 아무리 지금 날 좋아한다고 해도 그건 지금뿐일지도 몰라... 왜냐하면 어 그건 말야. 너의 말들을 웃어 넘기는 나의 마음을 너는 모르겠지 너의 모든 걸 좋아하지만 지금 나에겐 두려움이 앞서 너무 많은 생각들이 너를 가로 막고는 있지만 날 보고 웃어주는 네가 "그냥 고마울 뿐이야" 너는 아직 순수한 마음이 너무 예쁘게 남았어 하지만 나는 왜 그런지 모두가 어려운걸 세상은 분명히 변하겠지 우리의 생각들도 달라지겠지 생각해 봐 어려운 일 뿐이지 나에게 보내는 따뜻한 시선을 때로는 외면하고 얼굴을 돌리는 걸 넌 느끼니(넌 느끼니..?) 너를 싫어해서가 아니야 너를 만난후 언젠가부터 나의 마음속엔 근심이 생겼지 네가 좋아진 그 다음부터 널 생각하면 깊은 한숨뿐만 사랑스런 너의 눈을 보면 내 맘은 편안해지고 네손을 잡고 있을때면 "난 이런 꿈을 꾸기도 했어" 나의 뺨에 네가 키스할땐 온 세상이 내것 같아 이대로 너를 안고 싶어 하지만 세상에는 아직도 너무 많은 일이 네 앞에 버티고 있잖아 생각해 봐 어려운 일 뿐이지 네가 접하게 되는 새로운 생활들과 모두가너에게 시선을 돌리게 되는 걸 알수 있니 너는 이런 내 마음을 아는지 조그마한 너의 마음 다치게 하긴 싫어 이러는 것 뿐이지 어른들은 항상 내게 말하지 넌 아직도 모르고 있는 것이 더 많다고 (네 순수한 마음 변치 않길 바래) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘도 우린 함께 했지 흠 난 또 한번 느꼈어 너도 날 사랑하고 있다는 걸 항상 난 너만을 이해 하려고 하지만 너는 언제나 너의 뜻대로만 움직였지 너에게 원한 건(너에게 원한 건) 어려운 고백은 아냐(아니야) 날 사랑하는 것 만큼 표현해 주는 것 (내가) 느낄 수 있도록 너는 진실한 마음을 깊이 감추고 그냥 장난스런 겉모습으로 날 대하지만 난 아무 상관 없어 그렇게 날 대하는 너 또한 어색한 걸 난 알 수 있어 너에게 원한 건(너에게 원한 건) 어려운 부탁은 아냐(아니야) 서로 관심을 조금씩만 가져주는 것 (서로) 느낄 수 있도록 오늘도 우린 함께 했지 흠 난 또 한번 느꼈어 너도 날 사랑하고 있다는 걸 이젠 내게서 달아나려고 하지마 너의 맘을 내게 모두 다 들켜 버렸으니까 너에게 원한 건(너에게 원한 건) 어려운 고백은 아냐(아니야) 날 사랑하는 것 만큼 표현해 주는 것 너에게 원한 건(너에게 원한 건) 어려운 부탁은 아냐(아니야) 서로 관심을 조금씩만 가져주는 것 (서로) 느낄 수 있도록 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너에게로 가는 길 사랑해 너의 전부를 그 환한 웃음부터 소중한 것이 떠날수록 깊어져가는 눈까지 잊지마 세상모두가 니꿈을 비웃어도 언젠가 웃는 것은 너라는 걸 가끔씩 내가 흔들이면 너의 길을 나에게 보여줘 가까이 서로 지켜볼 수 있게 너는 아직 모를꺼야 너하나로 빛나는 하루를 많은 길이 세상에 있다지만 나는 택한거야 너에게로 가는 길을 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 몰랐었어 니가 그렇게 예쁜지 웨딩드레스 하얀 니 손엔 서글픈 부케 수줍은 듯한 네 미소 이해할게 너의 부모님 말씀을 지금 보니 니 옆에 그 사람은 널 아마 행복하게 해줄거야 하지만 넌 잊을 수 있니 그 맹세 마지막을 함께 하자던 울었잖아 촛불을 켜고 무엇도 우릴 갈라놀 순 없다고 세상 그 누구보다 난 널 알잖아 순결한 너의 비밀 너의 꿈을 나를 보지마 지금 니 모습에 우는 날 난 지키고 있을게 촛불의 약속 괜찮아 너는 잠시 잊어도 돼 널 맡긴거야 이 세상은 잠시 뿐인걸 하지만 넌 잊을 수 있니 그 맹세 마지막을 함께 하자던 울었잖아 촛불을 켜고 무엇도 우릴 갈라놀 순 없다고 세상 그 누구보다 난 널 알잖아 순결한 너의 비밀 너의 꿈을 나를 보지마 지금 니 모습에 우는 날 난 지키고 있을게 촛불의 약속 괜찮아 너는 잠시 잊어도 돼 널 맡긴거야 이 세상은 잠시 뿐인걸 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 얼마나 많은 책을 읽었는지 몰라도 모든 일이 뜻대로 되는 것은 아니야 오래전부터 생각했다 말을 하지만 넌 분명히 네 친구들의 얘길 듣고 이러는거지 비교하지마 나를 다른 사람과 내 방식대로 조금씩 고쳐가면 되니까 강요하지마 나를 네 방식대로 그냥 그렇게 곁에서 지켜보면 되잖아 오늘 밤 다시 내게로 와 맘의 문 열고 얘기해봐 어떤 말이 더 필요해 오 나의 마음은 이미 너를 사랑하고 있어 때론 마음에도 없는 말을 하지만 무슨 얘길 하는거야 오 너의 마음은 이랬다 저랬다 아직도 망설이고 있잖아 얼마나 많은 경험을 했는지 몰라도 너는 지난 시간들 속에 갇혀 있을 뿐 모두들 저마다의 다른 생각이 있듯 넌 너대로 난 나대로 약간의 차이는 있는거야 비교하지마 나를 다른 사람과 내 방식대로 조금씩 고쳐가면 되니까 강요하지마 나를 네 방식대로 그냥 그렇게 곁에서 지켜보면 되잖아 오늘 밤 다시 내게로 와 맘의 문 열고 얘기해 봐 어떤 말이 더 필요해 오 나의 마음은 이미 너를 사랑하고 있어 때론 마음에도 없는 말을 하지만 무슨 얘길 하는거야 오 너의 마음은 이랬다 저랬다 아직도 망설이고 있잖아 랄랄랄라 랄랄라라 넌 그저 사고방식의 차이라고 말을 하겠지만 너의 마음은 이미 멀어진 것 같아 랄랄라라 랄랄라라 만약에 이별한다면 너는 추억이라 하겠지만 그건 너무 싫잖아 랄랄라라 랄랄라라 우 그건 너무 싫잖아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 너를 잊을수가 없어 이제는 나를 잊기로 했나 내 이름까지 내게 가르쳐준건 사랑뿐 이별은 어떻게 해야 하는지 그냥 이렇게 울면 되는지 너를 미워해야 하는지 흐르는 눈물 닦지 않았지 내가 울면 언제라도 나의 눈물 닦아주면서 슬퍼했던 너였기에 내가 싫어 이별을 했는지 다른 사랑이 있는지 이별을 준비해야 하는 날 슬프게 해 왜 나만 슬퍼해야 하는지 나만큼 너도 슬픈지 널 슬프게 했다면 용서해 이해할께 널 사랑하니까 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 뒤돌아보면 그리움에 고개 떨구고 뒤돌아보면 그리움에 울고 있겠지 세월속에 빛이 바랜 님이 주신 노란 손수건 마른 나무에 꽃이 지듯이 사랑은 떠나고 이별의 공간을 눈물로 채우며 이별의 시간을 미소에 담아건네 준거야 님오실때 흔들어야지 노란 손수건 뒤돌아보면 그리움에 고개 떨구고 뒤돌아보면 그리움에 울고 있겠지 세월속에 빛이 바랜 님이 주신 노란 손수건 마른 나무에 꽃이 지듯이 사랑은 떠나고 이별의 공간을 눈물로 채우며 이별의 시간을 미소에 담아건네 준거야 님오실때 흔들어야지 노란 손수건 마른 나무에 꽃이 지듯이 사랑은 떠나고 이별의 공간을 눈물로 채우며 이별의 시간을 미소에 담아건네 준거야 님오실때 흔들어야지 노란 손수건 kyp210 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아주 오래전에 느껴왔던 나를 보는 눈동자 그 어느 곳에 있어봐도 피할 수 없어 내게 무슨 말을 하고픈지 이미 알고 있지만 그댄 그저 나를 바라볼 뿐 말하지 않네 사랑은 은은하게 다가오기도 하지만 순간에도 느껴지는 것 이제 내게 말을 해 주오 그대 나를 처음 본 순간 이미 나를 사랑하고 있었다고 그대 나를 사랑하기에 오랫동안 바라보고 있었다고 crom7815 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신은 사파이어처럼 당신은 사파이어처럼 황홀하지만 너무 도도한 웃음을 보였지 당신은 장미꽃처럼 향기롭지만 너무 따가운 눈빛을 보였지 사랑은 알 수 없어 두 가지를 모두 좋아하게 되니까 내가 잘못된 것이 아닐까 심각한 표정으로 누군가 말했지 모든 사람들의 맘은 같은거야 실망하고 그래도 사랑하고 그런거야 당신은 거울처럼 솔직하다지만 헛된 약속은 깨지기 쉬웠지 그렇지만 사랑은 펼쳐놓은 얘기 책이야 덮어두면 모두 그만 인것을 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다르다는 말을 쉽게 하며 때론 나만을 고집하지 서로의 폭을 넓혀 가며 늘 솔직할수 있다면 나 없이는 어떤 자리라도 항상 어색했다는 그말 나와 함께 할때 자신을 갖던 내가 꼭 필요한 사람 작은 표현이 내게 큰 희망이 되고 당신이 내게 그리워 질때 난 이미 그대가 되네. 느낄수 없는 사랑도 말로 할수 있지만 말조차도 하지 않는 그런사인 정말 싫어 당신이 그리워질 때 처음 만난 설레임 떠올리며 다짐 하지 더 좋은 모습 위해.. 작은 표현이 내게 큰 희망이 되고 당신이 내게 그리워 질때 난 이미 그대가 되네. 느낄수 없는 사랑도 말로 할수 있지만 말조차도 하지 않는 그런사인 정말 싫어 당신이 그리워질 때 처음 만난 설레임 떠올리며 다짐 하지 더 좋은 모습 위해.. 당신이 그리워질 때 처음 만난 설레임 떠올리며 다짐 하지 더 좋은 모습 위해.. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 생각해보면 힘들었던 지난 세월 앞만을 보며 힘차게 달려 여기에 왔지 가야할길이 아직도 남아있지만 이제 여기서 걸어온길을 돌아보네 어린시절에 뛰놀던 정든 냇물은 회색거품을 가득 싣고서 흘러가고 공장굴뚝에 자욱한 연기 속에서 내일의 꿈이 흐린 하늘로 흩어지네 하늘끝까지 뻗은 회색 빌딩숲 이것이 우리가 원한 전부인가 그 누구가 미래를 약속하는가 이젠 느껴야하네 더 늦기전에 그언젠가 아이들이 자라서 밤하늘을 바라볼때에 하늘 가득 반짝이는 별들을 두 눈 속에 담게 해주오. (나레이션)저 하늘 촘촘히 박혀있던 우리의 별들을 하나둘 헤아려 본지가 얼마나 되었는가 그 별들이 하나둘 떠나고 힘없이 펼쳐지는 작은 별하나 자 이제 우리가 할 일이 무어라고 생각하나 우리는 저별 마저 외면해 버리고 떠나 보내야만 하는가 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 유난히 고요하던 밤 하늘을 바라보다가 유성처럼 떨어지는 별을 봤지 떨어지는 별을 보고 가슴 속의 소원을 빌면 영화처럼 현실이 된다는 얘기 예쁜 여자 친구와 빨간 차도 갖고 싶었지만 너무나 원했던 것은 그 누구도 모를거야 덩크 슛 한번 할 수 있다면 내 평생 단 한번만이라도 얼마나 짜릿한 그 기분을 느낄까 주문을 외워보자 야발라바히기야 야발라바히기야 주문을 외워보자 오 예 야발라바히기야모하이마모 하이루라 꿈을 꾸웠던 것일까 주위엔 아무도 없는데 내 발 옆엔 주홍색 공 하나 덜렁 예쁜 여자 친구와 빨간 차도 갖고 싶었지만 너무나 원했던 것은 그 누구도 모를거야 덩크 슛 한 번 할 수 있다면 내 평생 단 한번만이라도 얼마나 짜릿한 그 기분을 느낄까 주문을 외워보자 야발라바히기야 야발라바히기야 주문을 외워보자 오 예 야발라바히기야모하이마모 하이루라 덩크 슛 한 번 할 수 있다면 내 평생 단 한번만이라도 얼마나 멋질까 하늘을 날 듯이 주문을 외워보자 야발라바히기야 야발라바히기야 한 번 더 될 때까지 오 예 야발라바하기야 모하이마모 하이루라 야발라바하기야 야발라바하기야 모하이마모 하이루라 야발라바하기야 모하이마모 하이루라 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떠나가는 그대 모습 내 맘속에 그리던 날 떨어지는 낙엽 보며 떨어지는 그대의 두 눈에 담겨있는 너에 대한 회상 이제는 정말 잊지 못해 떠나가는 그대 모습 내 맘속에 그리던 날 다가오는 그리움에 깊어지는 한숨만 나 지금 흘리는 건 아픔 섞인 눈물 언제쯤 그칠 줄 몰라 yeah yeah 멀어진 그댈 보며 멀어지는 그대 모습 나는 바라보며 희미한 기억 속에 그대 모습 잊혀져 간 그대 모습 나의 모습인가 너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵 너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵 너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵 너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵 워이야 디기리딕디 나 버리고 떠난 니가 미워 뿌리치고 떠나가던 너 하지만 네가 흘리는 눈물이 미워 아무런 의미가 없잖아 날 버리고 떠나가던 니그르 니그르 니가 울기는 왜 울어 안 그래도 니그르 니가 미운데 그러면 그러면 더그러더더 더 미워 떠나가는 그대 모습 내 맘속에 그리던 날 다가오는 그리움에 깊어지는 한숨만 나 지금 흘리는 건 아픔 섞인 눈물 언제쯤 그칠 줄 몰라 yeah yeah 멀어진 그댈 보며 멀어지는 그대 모습 나는 바라보며 희미한 기억 속에 그대 모습 잊혀져 간 그대 모습 나의 모습인가 너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵 너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵 너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵 너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵 워이야 디기리딕디 나 버리고 떠난 니가 미워 뿌리치고 떠나가던 너 하지만 네가 흘리는 눈물이 미워 아무런 의미가 없잖아 날 버리고 떠나가던 니그르 니그르 니가 울기는 왜 울어 안 그래도 니그르 니가 미운데 그러면 그러면 더그러더더 더 미워 너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵 너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵 너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵 너의 모습 나의 모습 울렁울렁 두근두근 쿵쿵 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 멀게만 느낀 우리의 이별, 짧았던 그순간 아쉬움을 남긴체 떠나야했던 소중했던 친구여 아무런 표정도 없이 그저 담담히 손흔드는 내 모습 또 다른 만남을 위해 잠시 떠나야 할 뿐 젖어드는 내 마음을 너는 알꺼야? 마음 울적해진 비가 오는 날에 나를 그리며 지는 사연속에 너를 만나겠지 예 낯선 너의 모습 보며 눈물 글썽이는 내 마음 아프겠지만 그리운 친구여 또 다른 만남을 위해...... 아무런 표정도 없이 그저 담담히 손흔드는 내 모습 또 다른 만남을 위해 잠시 떠나야 할 뿐 젖어드는 내 마음을 너는 알꺼야? 마음 울적해진 비가 오는 날에 나를 그리며 지는 사연속에 너를 만나겠지 예 낯선 너의 모습 보며 눈물 글썽이는 내 마음 아프겠지만 그리운 친구여 또 다른 만남을 위해....... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 두만강 푸른 물에 노젓는 뱃사공을 볼 수는 없었지만 그 노래만은 너무 잘 아는 건 내 아버지 레파토리 그 중에 십팔번이기 때문에 십팔번이기 때문에 고향 생각 나실 때면 소주가 필요하다 하시고 눈물로 지새우시던 내 아버지 이렇게 얘기했죠 죽기 전에 꼭 한번만이라도 가봤으면 좋겠구나 ...라구요 눈보라 휘날리는 바람 찬 흥남부두 가보지는 못했지만 그 노래만은 너무 잘 아는 건 내 어머니 레파토리 그중에 십팔번이기 때문에 십팔번이기 때문에 남은 인생 남았으면 얼마나 남았겠니 하시고 눈물로 지새우시던 내 어머니 이렇게 얘기했죠 죽기 전에 꼭 한번만이라도 가봤으면 좋겠구나 ...라구요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너의 손을 처음 잡았던 그날 그 사랑의 시작이 바래기 전에 미안하단 말 한마디로 깨어지는 사랑 왜 그땐 알지 못했나 잠들기 전 흘러내린 이 눈물 그 꿈같던 지난 기억이 담겨진 안녕이란 인사 뒤로 부서지는 사랑 왜 그땐 알지 못했나 사랑하는 마음을 말로하면 멀어지는 걸 향기가 다해진 꽃 같은 것 사랑하는 사람이 어려우면 멀어지는 걸 나를 잃는 서글픔만 눈물이 가르쳐준 너와 나의 그 수평선 같은 거리 만남도 헤어짐도 아닌 어색한 마음의 거리 왜 그땐 몰랐나 아무런 바램도 욕심도 없을 때가 가까워짐을 사랑하는 마음을 말로하면 멀어지는 걸 향기가 다해진 꽃 같은 것 사랑하는 사람이 어려우면 멀어지는 걸 나를 잃는 서글픔만 눈물이 가르쳐준 너와 나의 그 수평선 같은 거리 만남도 헤어짐도 아닌 어색한 마음의 거리 왜 그땐 몰랐나 아무런 바램도 욕심도 없을 때가 가까워짐을 눈물이 가르쳐준 너와 나의 그 수평선 같은 거리 만남도 헤어짐도 아닌 어색한 마음의 거리 왜 그땐 몰랐나 아무런 바램도 욕심도 없을 때가 가까워짐을 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊으려 잊으려 해도 잊을 수 없는 그 얼굴 지우려 지우려 해도 지울 수 없는 그 이름 이별을 아쉬워하며 나의 품에 안겨 고개 숙인 너 가슴속 깊이 간직한 네게 하고 싶었던 그 한마디 남겨둔채 돌아서는 슬픈 내모습뒤로 울먹이는 너를 느끼며 먼훗날에 너를 다시 만나면 사랑했다 말을 할꺼야 때로는 외로움속에 때로는 아쉬움속에 세월이 흐른 어느날 난 홀로 울고 말았지 이별을 아쉬워하며 나의 품에 안겨 흐느끼는 너 마음속깊이 간직한 네게 하고 싶었던 그 한마디 말 못하고 돌아서는 슬픈 내모습뒤로 울먹이는 너를 느끼며 먼훗날에 너를 다시 만나면 사랑했다 말을 할꺼야 돌아서는 슬픈 내모습뒤로 울먹이는 너를 느끼며 너는 나의 마음 알고 있을까 너를 진정 사랑했다고 워워 워워워 워워워 워워워워워 먼훗날에 너를 다시 만나며 사랑했다 말을 할꺼야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가냘픈 네 모습에 할 말을 잊었던것 같아 이젠 언제까지나 숨죽여 널 지키고 바라보려해 내가 여기 서 있는 이유 하루에 한 순간 조차 너의 존재를 잊지 못해 반쪽이 되어 버렸지 남겨진채 부서지는 내 마음 *** (모두잠든 후에) 사랑할 꺼야 아무도 모르게 마음으로 (모두 잠든 후에) 기억하는 건 많아도 내 놓쳐 버린 순간들엔 한숨뿐 내가 여기 서 있는이유 하루에 한순간 조차 너의 존재를 잊지못해 반쪽이 되어 버렸지 남겨진채 부서지는 내마음 *** (모두잠든 후에) 사랑할 꺼야 아무도 모르게 마음으로 (모두잠든 후에) 기억하는 건 많아도 내 놓쳐버린 순간들엔 한숨뿐 (*** 반복) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오 매일 신문에 나고 있는 것 골치 아픈 사연들일 뿐 지금이라도 늦진 않았어 이 거리로 뛰어 나가 보면 술에 취해 거리를 보면 어지러운 깜깜한 밤 유혹하듯 날 처다보는 촛점없는 시선 시선 어딜가야 찾을 수 있을까 hoo Ye 어딜가야 찾을 수 있을까 Ye 파란 넥타이 줄무늬 팬티 그것만이 전부는 아냐 까만 내방을 밝게 비춰줄 사랑을 찾아 또 나 떠나가네 어딜가야 찾을 수 있을까 hoo Ye 어딜가야 찾을 수 있을까 Ye 파란 넥타이 줄무늬 팬티 그것만이 전부는 아냐 까만 내방을 밝게 비춰줄 사랑을 찾아 또 나 떠나가네 어딜가야 찾을 수 있을까 hoo Ye 어딜가야 찾을 수 있을까 Ye 파란 넥타이 줄무늬 팬티 그것만이 전부는 아냐 까만 내방을 밝게 비춰줄 사랑을 찾아 또 나 떠나가네 파란 넥타이 줄무늬 팬티 그것만이 전부는 아냐 까만 내방을 밝게 비춰줄 사랑을 찾아 또 나 떠나가네 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (rap)이젠 너의 변명처럼 너는 나를 떠나겠지만 아무 말도 필요 없잖아 이미 알고 있던 이별인걸 언제부터 너는 나에게 싫증을 느꼈었는지 난 이미 알고 있었지 너의 맘이 변했다는 걸 (song)난 이제 너에게 변명은 듣기 싫어 너의 마음이 변했다는 걸 알아 하지만 너에게 하고픈 말이 있어 짧은 만남이었지만 날 기억해줘 (rap)아무런 변명도 이젠 듣고 싶지 않아 짧았던 만남을 그냥 기억해줘 아무런 변명도 이젠 듣고 싶지 않아 짧았던 만남을 그냥 기억해줘 (rap)이제 네가 떠나버리면 나의 마음은 텅비겠지만 날 쉽게 잊을 거라고 너무 빨리 말하지마 이제와서 어떤 말로 날 위로하려는지 그건 너의 변명일 뿐 너의 이유는 될 수 없어 (song)떠나는 너에게 아무런 말 않을께 나를 사랑한 기억만은 잊지말어 이제와 너에게 어떤 말을 하겠니 그냥 너를 바라보며 보낼 수 밖에 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑했던 그 시절이 주마등처럼 스쳐 가면 생각난다 생각난다 가고 없는 그 사람이 어느 하늘 아래 살고 있나 보고 싶은 내 여인아 꿈속에 라도 꿈속에 라도 보고 싶구나 아~ 내 여인아 사랑했던 그 순간이 내 가슴속에 젖어오면 그리워라 그리워라 다시 못 올 그 시절이 어느 하늘아래 살고 있나 보고 싶은 내 여인아 꿈속에라도 꿈속에라도 만날 수 없을까 아~ 내 여인아 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 낯설은 이 비가 내몸을 적시면 살며시 찾아드는 외로움 조용한 선 술집에서 생각하는 그대 모습 길가에 가로등 내몸을 비추면 살며시 찾아드는 외로움 조용한 그 카페에서 생각하는 그대 모습 그대가 내곁에서 멀어져 바람속에 묻힐때 또다시 길을 나서며 맞는 낯설은 비와 외로움 내마음 쓰러져 길가에 쓸쓸함이 쌓이네 길가에 가로등 내몸을 비추면 살며시 찾아드는 외로움 조용한 내곁에서 멀어져 바람속에 묻힐때 또다시 길을 나서며 맞는 낯설은 비와 외로움 내마음 쓰러져 길가에 쓸쓸함이 쌓이네 내마음 쓰러져 길가에 쓸쓸함이 쌓이네 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이 무엇인지 아픔이 무엇인지 아직 알순 없지만 인연이 끝난후에 후회하지는 않겠지 알수 없는 거잖아 사랑한 사람들은 이렇게 얘길하지 후회하는 거라고 하지만 사랑않고 혼자서 살아간다면 더욱 후회한다고 사랑을 하면서도 후회해도 한평생을 살 사람아 정들어 사는 인생 힘들어도 당신만을 사랑하리라 결혼이 무엇인지 사는게 무엇인지 아직 알순 없지만 몇년이 지난후에 후회하지는 않겠지 알수는 없는거잖아 살아본 사람들은 이렇게 얘길하지 후회하는 거라고 하지만 둘이아닌 혼자서 살아간다면 더욱 후회한다고 사랑을 하면서도 후회해도 한평생을 살 사람아 정들어 사는 인생 힘들어도 당신만을 사랑하리라 사랑을 하면서 후회는 왜하나 정들어 사는 인생 힘들어도 당신만을 사랑하리라 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 당신을 얼마만큼 사랑하는지 당신은 알지 못합니다. 이른 아침 감은 눈을 억지그레 떠야하는 피곤한 마음속에도 나른함속에 파묻힌 채 허덕이는 오후의 앳된 심정 속에도 당신의 그 사랑스러운 모습은 담겨 있습니다. 내가 당신을 얼마만큼 사랑하는지 당신은 알지 못합니다. 층층계단을 오르내리며 느껴지는 정리할 수 없는 감정의 물결속에도 십년이 휠씬 넘은 그래서 이제는 삐걱대기까지 하는 낡은 피아노 그 앞에서 지친 목소리로 노래를 하는 내눈속에도 당신의 사랑스러운 마음은 담겨 있습니다. 내가 당신을 얼마만큼 사랑하는지 당신은 알지 못합니다. 하지만 언젠가는 당신도 느낄 수 있겠죠 내가 당신을 얼마만큼 사랑하는지 당신도 느낄 수 있겠죠 비록 그날이 우리가 이마를 맞댄채 입맞춤을 나누는 아름다운 날이 아닌 서로의 다른 곳을 바라보며 잊혀져 가게 될 각자의 모습을 안타까워하는 그런 슬픈 날이라 하더라도 나는 후회하지 않습니다. 내가 당신을 얼마만큼 사랑하는지 당신은 알지 못합니다. 그러나 내가 당신을 사랑하는 건 당신께 사랑을 받기 위함이 아닌 사랑을 느끼는 그대로의 사랑이기 때문입니다. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어딘가에 있는줄 알면서도 만날 수 없는 현실이 싫어 왜 자꾸 눈물이 나는 걸까 이제는 소용이 없는데 이렇게 끝날줄을 알았다면 시작도 하지 않았을텐데 이미 늦어버린 지금에 후회는 의미없는걸 앞으로 보내야할 시간이 두려워 견딜 수 없이 길게만 느껴져 어떤 아픔이 와도 참아야지 고통은 지나가는 순간일뿐 한번쯤 만나고 싶다는 생각들겠지 깊이 사랑하니까 하지만 혼자남는 법을 알때까지 다시 사랑하지 않을거야 앞으로 보내야할 시간이 두려워 견딜 수 없이 길게만 느껴져 어떤 아픔이 와도 참아야지 고통은 지나가는 순간일뿐 한번쯤 만나고 싶다는 생각들겠지 깊이 사랑하니까 하지만 혼자남는 법을 알때까지 다시 사랑하지 않을거야 kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 풀잎새 따다가 엮었어요 예쁜 꽃송이도 넣었구요 그대 노을빛에 머리 곱게 물들면 예쁜 꽃모자 씌워주고파 냇가에 고무신 벗어놓고 흐르는 냇물에 발담그고 언제쯤 그애가 징검다리를 건널까 하며 가슴은 두근거렸죠 흐르는 냇물위에 노을이 분홍빛 물들이고 어느새 구름 사이로 저녁 달이 빛나고 있네 노을빛 냇물위엔 예쁜 꽃모자 떠가는데 어느 작은 산골 소년의 슬픈 사랑얘기 풀잎새 따다가 엮었어요 예쁜 꽃송이도 넣었구요 그대 노을빛에 머리 곱게 물들면 예쁜 꽃모자 씌워주고파 냇가에 고무신 벗어놓고 흐르는 냇물에 발담그고 언제쯤 그애가 징검다리를 건널까 하며 가슴은 두근거렸죠 흐르는 냇물위에 노을이 분홍빛 물들이고 어느새 구름 사이로 저녁 달이 빛나고 있네 노을빛 냇물위엔 예쁜 꽃모자 떠가는데 어느 작은 산골 소년의 슬픈 사랑얘기 노을빛 냇물위엔 예쁜 꽃모자 떠가는데 어느 작은 산골소년의 슬픈 사랑얘기 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어디로 가야하나 멀기만한 세월 단하루을 살아도 마음 편하고 싶어 그래도 난 분명하지 않은 갈길에 몸을 기대섰네 날마다 난 태어나는거였고 난 날마다 또 다른꿈을 꾸었지 내어깨위로 짊어진 삶이 너무 무거워 지쳐다는 말조차 하기 힘들때 다시 나의 창을 두드리는 그대가 있고 어둠을 걸을 빛과 같아서 여기서가 끝이 아님을 우린 기쁜처럼 알게되고 산다는건 그것만으로도 의미는 충분한거지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어두운 도시를 걷다가 뒤돌아보면 어느새 건조한 웃음만 나를 따르지 낯 설은 거리에서 헤매온 내 젊은 날 이제는 무거운 한숨만 흩어져 가네 힘없이 떠돌다 집으로 돌아가는 밤 오늘도 세상엔 나 혼자 있는 듯하지 여기는 어디이고 나는 또 누구일까 빌딩의 불빛만 차갑게 나를 비추네 성냥갑속 내 젊음아 난 어디로 가야하나 성냥갑속 내 젊음아 슬픈 기억은 먼지처럼 날리고 내일로 떠나자 나는 더 이상 방황뿐인 어제에 머물러 있기는 싫어 성냥갑속 내 젊음아 난 어디로 가야하나 성냥갑속 내 젊음아 슬픈 기억은 먼지처럼 날리고 내일로 떠나자 나는 더 이상 방황뿐인 어제에 머물러 있기는 싫어 성냥갑속 내 젊음아 난 어디로 가야하나 성냥갑속 내 젊음아 난 어디로 가야하나.. shallowsleep 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세상은 요지경 요지경 속이다 잘난사람은 잘난대로 살고 못난사람은 못난대로 산다 야이 야이 야들아 내말 좀 들어라 여기도 짜가 저기도 짜가 짜가가 판친다 인생살면 칠팔십년 화살같이 속히 간다 정신차려라 요지경에 빠진다 싱글 벙글 싱글 벙글 도련님 세상 방실 방실 방실 방실 아가씨 세상 영감상투 비틀어지고 할멈신발 도망갔네 허 세상은 요지경 요지경 속이다 잘난사람은 잘난대로 살고 못난사람은 못난대로 산다 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.어느 단편소설속에 넌 떠오르지 표정없이 미소짓던 모습 들이 그것은 눈부신색으로 쓰여지다 어느샌가 아쉬움으로 스쳐지났지 2.한참 피어나던 장면에서 넌 떠나가려하내 벌써부터 정해 져있던 얘기인듯 온통 푸른빛으로 그려지다 급히도 회색빛으로 지워지었지 어느새 너는 그렇게 멈추었나 작은시간에 세상을 많이도 적셨네 시작하는듯 끝이나버린 소설속에 너무도 많은걸 적었네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 기억하니 그날 오후 좁은 골목길 수줍은 너의 미소 처음 내게 보인 걸 무슨 말을 하려 했니, 듣지 못했어 갑자기 뒤돌아서 뛰어가 버린 너는 알고 있니 이제서야 내가 깨닫게 된 것 끝내 너에게 말하지 못했던 나의 어린 비밀을 그렇게도 오랫동안 나를 들뜨게 했던 들리지 않는 너의 고백 그건 바로 내 마음인 걸 기억 속에 잠든 너는 곁에 있지만 지금의 넌 내 모습 알아볼 수 없겠지 알고 있니 이제서야 내가 깨닫게 된 것 끝내 너에게 말하지 못했던 나의 어린 비밀을 그렇게도 오랫동안 나를 들뜨게 했던 들리지 않는 너의 고백 그건 바로 내 마음인 걸 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 해 저문 소양강에 황혼이 지면 외로운 갈대밭에 슬피 우는 두견새야 열여덟 딸기 같은 어린 내 순정 너마저 몰라주면 나는 나는 어쩌나 아~ 그리워서 애만 태우는 소양강 처녀 동백꽃 피고 지는 계절이 오면 돌아와 주신다고 맹세하고 떠나셨죠 이렇게 기다리다 멍든 가슴에 떠나고 안 오시면 나는 나는 어쩌나 아~ 그리워서 애만 태우는 소양강 처녀 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.맘에 안드는 그녀에겐 계속 전화가 오고 내가 전화하는 그녀는 나를 피하려하고 거리엔 괜찮은 사람많은데 소개를 받으러 나간 자리엔 어디서 이런 여자들만 나오는거야 야야야야 나도 이젠 다 른 친구들 처럼 맘에드는 누군가를 사겨보고 싶어 2.어쩌다 맘에드는 그녀 남자친구가 있고 별로 예쁘지않은 그녀 괜히 콧대만 세고 거리에서 본 괜찮은 여자에게 용기를 내서 말을 걸어보면 항 상 젤 못생긴 친구가 훼방을 놓지 야야야야 나도 이젠 다른 친구들처럼 맘에드는 누군가를 사귀 어보고 싶어 주위를 보면 나보다 못난 남자들이 다 예쁜 여자와 잘도 다니는데 나는 왜 이럴까 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 기다려 내몸을 둘러싼 안개 헤치고 투명한 모습으로 니앞에 설때까지 기다려 막연했던 나의 덧없는 외출 헤매임 딛고 널 지켜줄때까지 찾지 못했어 내가 가야 할길을 이 세상에 나만 홀로 던져진것 같아 주저 앉고 싶은 유혹도 많지만 알수 없는 나의 미래가 너무 두려워 기다려줘 제발 난 니가 필요해 힘겨워도 꿈을 꾸는 건 너 때문인걸 아껴둔 우리 사랑을 위해 zpaekche 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 hey friend why did you forget your dream yesterday ? now, come to my fantastic world. Arabian Night ! 이토록 뛰는 가슴을 그때는 몰랐었네 내 마음에 꿈을 실은 환상의 아라비안 나이트 (이제는 지나버린 얘기라고 말하지마) 어제는 잊어버려 흘러 오늘을 사랑하네 내마음에 꿈을 실은 환상의 아라비안 나이트 (우리의 어렸을 때 꿈을 심은 이야기들) 어느덧 세월은 흘러 한동안 우리 잃어버렸네 그러나 이제는 돌아와 행복한 옛날로 또 또 히야오와 히야오와 히야오와 예 히야오와 히야오와 히야오아 예 그건 언제나 나의 꿈 그건 언제나 나의 꿈 불타는 태양밑에 울부짓는 사람 내마음에 꿈을 펼친 그것은 아라비안 나이트 arabian night was more than a story when we were young it was truth, reality beautiful palaces, horses, thieves and heroes we fell asleep clinching on to our dreams I was flying through air through arabian night watching alibaba in his magnificient fight 아라비아 음악에 젖어서 이리저리 춤고 추어 보고 나는 또 바이킹이 되어서 푸른 바다에 나가 히아오와 히야오와 히야오와 예 히야오와 히야오와 히야오와 예 그건 언제나 나의 꿈 그건 언제나 나의 꿈 불타는 태양밑에 울부짓는 사람 내마음에 꿈을 펼친 그것은 아라비안 나이트 (이제는 잃어버린 너의 꿈을 찾아야지) 내마음에 꿈을 펼친 그것은 아라비안 나이트 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저녁이되면 의무감으로 전화를하고 관심도 없는 서로의 일과를 묻곤하지 가끔씩은 사랑한단 말론 서로에게 위로하겠지만 그런것도 예전에 가졌던 두근거림은 아니야 처음에 만난 그느낌 그설레임을 찾는다면 우리가 느낀 실증은 이젠 없을거야 이야아 주말이 되면 습관적으로 약속을하고 서로를 위해 봉사한다고 생각을 하지 가끔씩은 서로의 눈 피해 다른사람 만나기도 하고 자연스레 이별할 기회를 찾으려 할때도있지 처음에 만난 그느낌 그설레임을 찾는다면 우리가 느낀 실증은 이젠 없을거야 이야아 처음에 만난 그느낌 그설레임을 찾는다면 우리가 느낀 실증은 이젠 없을거야 이야아 dragonfly 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사 : 배종수 작곡 : 배종수 노래 : 이덕진 가녀린 부유함도 없는 내노래가 위로가 되지는 않을까 멍울진 너의 여린 마음에 우우우 내게도 허락이된 작고 좁은 하늘 그곳에 내슬픔 묻어 따스한 여운이 되줄께 우우우 아픈 기억속에 난 너를 만났고 그때 나보다 더 힘겹던 내모습 아아 마음으로 수십번 세상버려도 널보며 나는 다시 일어섰는데 수다스런 오후의 아이들처럼 너도 이젠 웃을 수 없나 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 알수없는 질문들 친구에게 전화를 했지 늦은 밤이지만 마음속 깊은 고민들 털어 놓고 싶어 알수가 없는 많은 고민들 속에 하루가 챗바퀴 돌듯 지나 가네 서툴은 웃음은 짓지만 눈물은 흘릴 수 없잖아 it's a lie 찾지만 이룰 수 없는 건 세상에 가득한 거짓말! 그에게 편지가 왔지 힘든 하루 지나 진실은 어느 곳에나 굴러다니 더라고 세상은 알던 것 보다도 살수록 이해할 수 없어 it's true sniperu 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 밤하늘을 향해 튀어오른 불빛들 칼날같은 시선 무디어진 동정심 출구도없고 갈 길도 없이 고층 빌딩사이를 휴지처럼 뒹구는 가면을 쓰고 똑같은 얼굴 짐승처럼 누비는 화려한 21세기 그 어디에 있나 낮이 되면 초라한 보도블럭 위에 흔적없는 형광빛 가슴을 채운 싸늘한 공허 눈내리는 날에는 길마저 사라지고 허기진 사랑 무채색 향기 군중에게 밀리며 이제 어디로 가려나 lovelyz8991 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제와 생각해 보면 아쉬운 사람이였네 떠나가는 그댈 날 위해 잊는다지만 어쩌면 내 가슴속엔 그대의 사랑이 남아 고개숙인 나의 슬픔만 더욱 울리네 하지만 이별은 싫어요 나를 다시 바라봐요 그대가 떠난 그 내 모습 자신 없어요 하염없이 흘러 내리는 후회같은 아픔 때문에 떠나려는 그댈 한 번 더 불러 보지만 우리 다시 생각해봐요 그대 사랑 남아 있다면 알 수 없는 나의 이별은 멈춰 주세요 하지만 이별은 싫어요 나를 다시 바라봐요 그대가 떠난 그 내 모습 자신 없어요 하염없이 흘러 내리는 후회같은 아픔 때문에 떠나려는 그댈 한 번 더 불러 보지만 우리 다시 생각해봐요 그대 사랑 남아있다면 알 수 없는 나의 이별은 멈춰 주세요 우리 다시 생각해봐요 그대 사랑 남아있다면 알 수 없는 나의 이별은 멈춰 주세요 sm3781 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어쩌면 텅빈 내맘속에 움직이는 변화가 생길수 있지 너를 떠나면 살수 없는 어제와 같은 사랑으로 ~ 어쩌면 떠나려는 내 발길을 멈추게 할수도 있을지 몰라 너를 떠나선 단 하루도 견딜수 없는 사랑으로 ~ 돌아서서 후회하지마 자존심이 사랑은 아냐 사랑한단말 안해도 마음만 열어주면 난 변할수 있어 너를 떠나선 단 하루도 견딜수 없는 마음으로 ~ 어쩌면 텅빈 내맘속에 움직이는 변화가 생길수 있지 너를 떠나면 살수 없는 어제와 같은 사랑으로 ~ 돌아서서 후회하지마 자존심이 사랑은 아냐 사랑한단말 안해도 마음만 열어주면 난 변할수 있어 너를 떠나선 단 하루도 견딜수 없는 마음으로 ~ 너를 떠나면 살수 없는 어제와 같은 마음으로 ~ 35201266 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제나 후회할 순 없어 널 위한 나의 모든 것 항상 외면 해야 하나 이렇게 너에게서 멀어지는 내 자신이 너무 싫었어 한번 살다 보면서 느끼는 그런 흔한 감정은 아니야 이렇게 이렇게~ 계속 지나쳐온 나의 순간들엔 허무한 흔적들뿐 자꾸 멀어지는 삶에 자국들이 나의 허상속에 묻혀 버려졌나 언제나 후회할 순 없어 널 위한 나의 모든 것 항상 외면 해야 하나 그럴순 없어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어두운 창밖 불빛사이로 얼룩진 그대의 슬픔이 고개숙인채 앉아 흐느끼는 눈물도 지워질 수 있을까 뒤돌아 보면 차가운 바람 가슴을 스치고간 긴외로움 슬픔이라 생각하지 않으려해도 언제나 그자리에 * 곁에 있어도 그대는 남인것처럼 멀리있는것만 같았지 그대가 나를 왜 떠나려고했는지 이제 나는 알것같아 ** 나의 작은 실수 하나 조차도 힘겨워 하던 그대를 보며 우리서로 말없이 헤어진 지금이 오히려 사랑일거야 *반복 **반복 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 젊은날엔 젊음을 모르고 사랑할땐 사랑이 보이지 않았네 하지만 이제 뒤돌아보니 우린 젊고 서로 사랑을 했구나 눈물같은 시간의 강위에 떠내려가는건 한 다발의 추억 그렇게 이제 뒤돌아보니 젊음도 사랑도 아주 소중했구나 언젠가는 우리 다시 만나리 어디로 가는지 아무도 모르지만 언젠가는 우리 다시 만나리 헤어진 모습 이대로 젊은날엔 젊음을 잊었고 사랑할땐 사랑이 흔해만 보였네 하지만 이제 생각해보니 우린 젊고 서로 사랑을 했구나 언젠가는 우리 다시 만나리 어디로 가는지 아무도 모르지만 언젠가는 우리 다시 만나리 헤어진 모습 이대로 bsadmin58 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아픔을 달래는 여자 고개숙여 우는 그 여자 이 세상에 약한 것이 여자 여자 여자 당신 내 마음 몰라요 내 진정 당신의 사랑이 얼마나 필요한지 몰라요 때로는 당신의 마음을 아프게도 하지만 그래도 오로지 나만의 남자 남자 남자 행복을 꿈꾸는 여자 사랑을 기다리는 여자 그런 여자 여자 여자 고독을 달래는 여자 세월 속에 지친 그 여자 이 세상에 약한 것이 여자 여자 여자 당신 내 마음 몰라요 내 진정 당신의 사랑이 얼마나 소중한지 몰라요 때로는 당신의 마음을 이해할 수 없지만 그래도 소중한 나만의 남자 남자 남자 행복을 꿈꾸는 여자 사랑을 기다리는 여자 그런 여자 여자 여자 그런 여자 여자 여자 solid79 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈을 감으면 더 잘 보이는 너 눈을 뜨면 너의 빈자리 기억나겠지 우리 같이 앉아 나누던 그 속삭임 누가 그런 말을 해 추억만으로도 살 수 있다고 사랑은 가도 세상은 끝나는 건 아니잖아 그리웠지만 속으론 울면서 냉정한 표정도 짓지만 기억나겠지 우리 같이 앉아 꿈꾸던 그 자리들 아무도 없다지만 가만히 주위를 한번 둘러 봐 누군가 기다려 너를 오랜 시간 그 눈빛으로 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이렇게 비내리는 날엔 우산도 없이 어디론지 떠나고 싶어 비를 맞으며 ~ ♪ 옛날 작은 무대 위에서 함께 노래한 정다웠던 친구를 두고 난 떠나왔어 서로를 위한 길이라 말하여 나만을 위한 길을 떠난거야 지난 내 어리석음 이젠 후회해 하지만 넌 지금 어디에 이렇게 비가 내리는 반엔 난 널 위해 기도해 아직도 나를 기억한다면 날 용서해 주오 서로를 위한 길이라 말하여 나만을 위한 길을 떠난거야 지난 내 어리석음 이젠 후회해 하지만 넌 지금 어디에 이렇게 비가 내리는 반엔 난 널 위해 기도해 아직도 나를 기억한다면 날 용서해 주오 이렇게 비가 내리는 반엔 난 널 위해 기도해 아직도 나를 기억한다면 날 용서해 주오 이렇게 비가 내리는 반엔 난 널 위해 기도해 아직도 나를 기억한다면 날 용서해 주오 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하얗게 눈이 오던 날 그날을 잊을 수 없어 아무도 없는 우리 둘만의 시간들이 첨으로 가졌던 그 느낌을 수줍어하던 그 눈길 소곤대던 작은 입술을 그리움 속에 묻어두긴 너무나도 사랑스런 모습인걸 모든 것들이 변해 가듯이 너와 함께 했던 순간들도 오래된 사진처럼 기억 속에 묻혀 버리고 희미하게 하나둘씩 아주 천천히 바래져만 가네 멈출 수 없는 시간들 아쉬워했던 우리들 이제는 서로 다른 곳에 서 있는걸 이미 너무나 먼 곳에 eunhwa0808 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 커피를 마시는 의미가 같다는 이유만으로 가벼운 미소 나누며 합석을 하고 있지 서로를 알게 되면서 다가올 간섭은 싫어 질문을 해보긴 하지만 알고 싶은 맘 없지 Orange world Alice Orange world Alice Orange world Alice Orange world Alice 지나가는 사람들 나를 보는 건 내 아름다운 모습 때문인거야 그런 작은 자동차 타고 다니면서 어쩜 내게 감히 말을 건넬수가 있는 거니 지금 내가 생각해야만 하고 다같이 고민해야만 하는 것은 함께 노래 부르러 갈 건지 술잔을 서로 기울이며 즐거움에 대한 얘기를 나눠야 할지 달콤한 말을 속삭이며 관심을 보여줄때엔 그것이 거짓이라 해도 아무 상관이 없네 Orange world Alice Orange world Alice Orange world Alice Orange world Alice 나를 보는 사람들의 시선 속엔 모두가 사랑이 담겨 있다지만 그댄 그런 모습을 하고 다니면서 어쩜 내게 감히 눈빛 보낼수가 있는거니 지금 내가 생각해야만 하고 다같이 고민해야만 하는 것은 함께 춤을 추면서 느낌을 나누어 봐야 하는 건지 함께 밤을 하얗게 지새워야 할지 *We go to C. F. Opus, Arthill, Chess, Westcoast, Colin time, Black touch, Poem, Avec, Logos, Submarine Rom, Se, funday, Boss, Apel, Luz, Reless, Bally, Place, Habana, Welcome to the Mipel Ziff, Ejel, Kona, Bag, Inca, Balcony, Pass, Zero, Point, Romance, Till, Joy, Van, Mesmals, Plum, Creek, Seed, Rock, Oneboy, Citypark, Outdoor, Rose, Zemma, Lupin, Si, ENo, Pass, Beam, WeWe, Chero kee, Humphrey, Model, Time, OTTO coco's the moscow, Dash, Aria, Funky, Kona, El, Kins, Quebec, Blue moon, F. X. on & off, Nine o'clock D & C, Name no Name, bag Denim, Saga, Ad-lib, Bizet, Rose, Board Bill, bit 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 * 워 - 우리 모두 사랑하자 우리의 젊은날을 위하여 우리 모두 춤을 추자 가벼운 인스텝 속에 그대와 함께 춤을 * 아무렇게나 옷을 입고 거리를 걷다 보면은 스쳐가는 사람들속에 시선도 받지만 나름대로의 연출속에 자신감도 갖고 있고 그것이 어떤것이든 우리 맘대로 오늘을 얘기하자 (*반복*) 댄스뮤직을 좋아하고 자동차도 좋아하고 이번에 새로 나온 청바지도 좋지만 지금 당장 내게 이런걸 재밌있게 떠들면서 얘기할 나의 진실한 그런 사랑도 친구도 여기 없어 (*반복*) (RAP) 솔직하게 말을해봐 괜찮으니까 사랑한다 말하는게 뭐 힘들어요 아무런것도 꾸밈없는 진실한 얘기로 더 늦기전에 우리 모두 사랑하자 우리 모두 사랑하자 우리의 젊은날을 위하여 우리 모두 춤을 추자 가벼운 인스텝 속에 그대와 함께 x2 오-오-?/td> ================================================= 보고싶어요. 그리고 다시 모여 주세요. aswd22 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어렸을 때 우리들이 좋아했었던 우주소년 아톰 마루치 아라치 함께 뛰놀던 골목길 공 좀 꺼내 주세요! 라고 외치며 조마조마 했었던 그 티없는 얼굴들 이젠 모두 다 우리의 추억 속에서 빛을 잃고 있어 우리가 세상에 길들기 시작한 후부터 고등학교에 다닐 때 라디오와 함께 살았었지 성문 종합영어 보다 비틀즈가 좋았지 생일 선물로 받았던 기타 산울림의 노래들을 들으며 우리도 언젠간 그렇게 노래하고 싶었지 이젠 모두 다 우리의 추억 속에서 빛을 잃고 있어 우리가 세상에 길들기 시작한 후부터 어떻게 살아가야 하는지 무엇을 위해 사는지 대답할 수 없는 것들이 아직 너무도 많아 하지만 성큼성큼 앞서가는 세상을 따라 우리도 바쁜 걸음으로 살아가고 있잖아 돌아 갈 수 없음을 알아 아무리 아름답다 해도 다시 시작할 수 있는 용기조차 없는걸 이젠 조금씩 체념하며 사는 것을 배워 가고 있어 우리가 세상에 길들기 시작한 후부터 대학교에서 만났었던 우리들의 여자 친구들은 모두 결혼을 해서 엄마가 됐다고 해 우리들이 꿈꿨었던 새로운 세상을 위한 꿈들은 이젠 유행이 지난 이야기라고 해 이젠 모두 다 우리의 추억 속에서 빛을 잃고 있어 우리가 세상에 길들기 시작한 후부터 어떻게 살아가야 하는지 무엇을 위해 사는지 대답할 수 없는 것들이 아직 너무도 많아 하지만 성큼성큼 앞서가는 세상을 따라 우리도 바쁜 걸음으로 살아가고 있잖아 돌아 갈 수 없음을 알아 아무리 아름답다해도 다시 시작할 수 있는 용기조차 없는걸 이젠 조금씩 체념하며 사는 것을 배워 가고 있어 우리가 세상에 길들기 시작한 후부터 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가슴속에 숨겨진 사랑의 눈물은 뜨거웠고 때때로 황홀한 웃음도 피웠었지 우리의 사랑은 세월따라 흘러가고 우리의 사랑은 사랑으로 비워졌네 그대여 그대는 저만치 앞서가는 발자욱 그대여 그대는 한걸음 물러서는 그림자 아 사랑은 사랑으로 남으리 지나버린 나날의 사랑은 내것이 아닌가요 가슴은 언제나 목마른 꿈을구네 우리의 사랑은 오고가는 자취없이 우리의 가슴은 소리없이 울고있네 그대여 그대는 저만치 앞서가는 발자욱 그대여 그대는 한걸음 물러서는 그림자 아 사랑은 사랑으로 남으리 kyp210 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한결 같은 너희들의 정성이 우리에겐 너무 커다란 힘이 되었지 편지속에 수많았던 사연들 예쁜 마음 모두다 느낄수가 있었어 Devasting Taiji in the place to be with JU-NO and HYUN-SUK right beside me Creating the sound to the fullest effect pumping it hard to gain the respect Art to the Truth and Truth to the Art Coming to you straight from the heart We're rocking the mike as never before So to all the freaks in the house move to the dance floor 소리쳐 주던 예쁘게 웃었던 아름다운 너희들의 모습이 좋았어 함께 기뻐하고 모두 다같이 웃고 서로를 걱정했던 우리들만의 옛 추억들 우리들이 힘든일을 겪을땐 그곁에는 아무도 있어주진 않았어 다만 우리가 견딜수 있던건 너희들의 크나큰 사랑이었어 Dance to music and move move to the sound and groove to the soft MC's I'm a lyrical poet Listen to my rhyms and you'll surely know it a hard hiphopper there is none higher Sucka a MC's they call me sire T to the A to the I to the J to the I Why CAUSE WE WANT YOU TO FUNK 소리쳐 주던 예쁘게 웃었던 아름다운 너희들의 모습이 좋았어 함께 기뻐하고 모두 다같이 웃고 서로를 걱정했던 우리들만의 옛 추억들 T is for the TALENT that I possess A is for attention I get from the rest I is for my intellectstyle and my grace J is for the joy I bring to my race I is for identityvisions I see We'll rock you till the twenty first century So united we stand divided we fall in this year of 93 We're taking it all 소리쳐 주던 예쁘게 웃었던 아름다운 너희들의 모습이 좋았어 함께 기뻐하고 모두 다같이 웃고 서로를 걱정했던 우리들만의 옛 추억들 우린 약하지 않아 어린애가 아니야 마음을 서로 합하면 모든 해낼 수 있어 난 더 잘하겠어 우리 모두를 위해 우리 역시 영원토록 너희들을 사랑할거야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금 이 거리에는 비가 내리고 있네 나는 이 차가운 비를 맞으며 잊으려 기억하려 애썼던 지난 일들 비오는 거리에 흘려보낸다 변함없는 시간에 흐름 속에 내 자신을 잃어버리기도 했던 어제 기억들은 이 비와 함께 멀리 멀리 흘려 보내내 지금 이 거리에는 비가 내리고 있네 무너져버린 내 모습위로 내 작은 미소까지 가져가 버린 너를 이 비와 함께 떠나보낸다 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 집 떠나와 열차 타고 훈련소로 가는 날 부모님께 큰절 하고 대문 밖을 나설 때 가슴속엔 무엇인가 아쉬움이 남지만 풀 한 포기 친구 얼굴 모든 것이 새롭다 이제 다시 시작이다 젊은 날의 생이여 친구들아 군대 가면 편지 꼭 해다오 그대들과 즐거웠던 날들을 잊지 않게 열차시간 다가올 때 두 손 잡던 뜨거움 기적소리 멀어지면 작아지는 모습들 이제 다시 시작이다 젊은 날의 꿈이여 짧게 잘린 내 머리가 처음에는 우습다가 거울 속에 비친 내 모습이 굳어진다 마음까지 뒷동산에 올라서면 우리 마을 보일런지 나팔소리 고요하게 밤하늘에 퍼지면 이등병의 편지 한 장 고이 접어 보내오 이제 다시 시작이다 젊은 날의 꿈이여 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어린 시절 햇살 같은 추억에 나도 모르게 걷고 있는 여기에 가득 고인 내 꿈처럼 커다란 하얀 풍선을 안고 있는 아이들 내 작은 기억 속에도 그런 모습 있었지 풍선 하나로 세상을 다 가진 듯 부푼 내 가슴 이제는 무얼 찾아야 채울 수 있을까 마음만으론 찾을 수 없어 저 멀리 날아가 버린 내 작은 소망과 밤하늘의 작은 별을 너무 쉽게 포기하며 살았지 눈 감은 채 잊어 보려 했지만 그 모든 걸 잃었다고만 생각을 하지 마 바로 그건 어른이라는 또 다른 이름 때문이야 하지만 지금 나에겐 아득한 곳인 걸 기억만으론 갈 수가 없어 너만은 처음 그 곳에 머물러 주겠니 이별이 없는 그 곳에서 저 멀리 날아가 버린 새하얀 풍선도 너의 눈 속엔 그대로인 걸 너만은 처음 그 곳에 머물러 주겠니 이별이 없는 그 곳에서 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 조금씩 스며드는 너의 모습 되새기려하지만 이젠 난 잡지 못한 채 그저 서툰 웃음으로 말없는 이별만 난 느낄 뿐이야 때론 아무 기억도 어떤 느낌도 없이 문득 너의 눈빛을 기억할 수 있을까 그대 말은 없지만 난 잊진 않아 지난 날 우리 아름다운 걸 오 그대여 어제처럼 다시 내곁에 나는 꿈꾸는 아이가 될 거야 아름다웠던 기억들을 모두 잊어야만 하나요 이젠 나의 손을 잡아줘 그대 때론 아무 기억도 어떤 느낌도 없이 문득 너의 눈빛을 기억할 수 있을까 그대 말은 없지만 난 잊진 않아 지난 날 우리 아름다운 걸 오 그대여 어제처럼 다시 내곁에 나는 꿈꾸는 아이가 될 거야 아름다웠던 기억들을 모두 잊어야만 하나요 이젠 나의 손을 잡아줘 오 그대여 어제처럼 다시 내곁에 나는 꿈꾸는 아이가 될 거야 아름다웠던 기억들을 모두 잊어야만 하나요 이젠 나의 손을 잡아줘 그대 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어색해진 짧은 머리를 보여주긴 싫었어 손흔드는 사람들속에 그댈 남겨두긴 싫어 삼년이라는 시간동안 그댄 나를 잊을까 기다리지 말라고 한건 미안했기 때문이야 그곳의 생활들이 낯설고 힘들어 그대를 그리워하기전에 잠들지도 모르지만 어느날 그대편질 받는다면 며칠동안 나는 잠도 못자겠지 이런 생각만으로 눈물 떨구네 내손에 꼭쥔 그대 사진위로 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 얘기 좀 해줄래 처음 본 내 느낌을 혹시 너에게 야하진 않았는지 사실은 그랬어 내말과 옷차림에 엄만 언제나 걱정하셔 얌전하라고 물론 나도 알고는 있어 남자앞에선 수줍은 척하며 튕겨야 좋은걸 하지만 어색한걸 난 어떻해 만약 그런 내 모습을 내친구가 본다면 자다가도 웃을꺼야 나는 잘몰라 세련된 사랑의 기술 하지만 거짓없는 내가 사랑의 시작일거야 나에게 보여줘 멋지게만 보이려 말고 우리있는 그대로 모습으로 사랑을 해 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊어야 한다는 마음으로 내 텅 빈 방문을 닫은 채로 아직도 남아 있는 너의 향기 내 텅 빈 방 안에 가득한데 이렇게 홀로 누워 천장을 보니 눈앞에 글썽이는 너의 모습 잊으려 돌아 누운 내 눈가에 말 없이 흐르는 이슬방울들 지나간 시간은 추억 속에 묻히면 그만인 것을 나는 왜 이렇게 긴긴 밤을 또 잊지 못해 새울까 창 틈에 기다리던 새벽이 오면 어제보다 커진 내 방 안에 하얗게 밝아온 유리창에 썼다 지운다 널 사랑해 밤하늘에 빛나는 수많은 별들 저마다 아름답지만 내 맘속에 빛나는 별 하나 오직 너만 있을 뿐이야 창 틈에 기다리던 새벽이 오면 어제보다 커진 내 방 안에 하얗게 밝아온 유리창에 썼다 지운다 널 사랑해 하얗게 밝아온 유리창에 썼다 지운다 널 사랑해 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한두번도 아닌데 그대를 만날때면 자꾸만 말문이 막혀서 담배만 피워댔죠 이제야 그대에게 사랑한다 말대신 한송이 새빨간 장미를 두손모아 드려요 새빨간 장미만큼 그대를 사랑해 가슴이 터질듯한 이마음 아는지 오늘은 그대모습이 아주 즐거워 보여요 그대의 두손에 담겨진 빨간장미가 함께 웃네요 우리들이 만난지 일년도 넘었는데 사랑한다 말도 못하고 마음만 졸였었죠 이제야 그대에게 사랑한다 말대신 한송이 새빨간 장미를 두손모아 드려요 새빨간 장미만큼 그대를 사랑해 가슴이 터질듯한 이마음 아는지 오늘은 그대 모습이 아주 즐거워 보여요 그대의 두손에 담겨진 빨간장미가 함께 웃네요 오늘은 그대모습이 아주 즐거워 보여요 그대의 두손에 담겨진 빨간 장미가 함께 웃네요 라라 X16 그대의 두손에 담겨진 빨간 장미가 함께 웃네요 빨간장미가 함께 웃네요 aswd22 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 그림자 길어진 만큼 나의 외로움 커질 때 향수라는 이름으로 찾아가는 그 곳 그 곳엔 니가 있고 너를 꿈꾸던 기도가 있고 그리고 우리의 마지막도 어떤 소식도 난 들을 수 없을까 너 너무 멀리 있는지 *해질 무렵 강변에는 우리의 옛날이 숨쉬지 그대의 옆모습만 보던 수줍음까지도 나 언제나 돌아올 때 따스해진 가슴으로 말하지 그대가 처음 사랑 가르쳤다고 그때 꿈꾸던 모습이 지금 내 모습 일는지 너는 그 때 소망했던 꿈을 이뤘을까 우리가 헤어지던 그 날 흘렸던 나의 눈물은 지금 그 어느 바닷가로 올까 왜 어떤 소식도 난 들을 수 없을까 난 너무 멀리 있는지 *Repeat ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 긴 머리 긴 치마를 입은 난 너를 상상하고 있었지만 짧은 머리에 찢어진 청바지가 너의 첫인상이었어 조용한 음악이 흐르고 장미꽃 한송이가 놓여진 하얀 탁자에 기대앉은 모습이 날 당황하게 만들었었지 그런 난 네가 좋았어 약속된 만남이었을꺼야 처음부터 아주 오랜 친구처럼 우린 어색함이 없었으니까 눈빛을 보면 난 알 수가 있어 아무런 말도 필요치 않아 이런게 아마 사랑일거야 첫눈에 반해버린 사랑 조용한 음악이 흐르고 장미꽃 한송이가 놓여진 하얀 탁자에 기대앉은 모습이 날 당황하게 만들었었지 그런 난 네가 좋았어 약속된 만남이었을꺼야 처음부터 아주 오랜 친구처럼 우린 어색함이 없었으니까 눈빛을 보면 난 알 수가 있어 아무런 말도 필요치 않아 이런게 아마 사랑일거야 첫눈에 반해버린 사랑 눈빛을 보면 난 알 수가 있어 아무런 말도 필요치 않아 이런게 아마 사랑일거야 첫눈에 반해버린 사랑 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하루하루 내가 무얼하나 곰곰히 생각해보니 거진 엇비슷한 의식주로 나는 만족하더군 은근히 자라난 나의 손톱을 보니 난 뭔가 달라져가고 여위어가는 너의 모습을 보니 너도 뭔가... 꿈을 꾸고 사랑하고 즐거웠던 수많은 날들이 항상 아득하게 기억에 남아 멍한 웃음을 짓게 하네 그래 멀리 떠나자 외로움을 지워보자 그래 멀리 떠나자 그리움을 만나보자 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 어릴 적 뛰놀던 놀이터에 회색 건물이 들어서 있고 길을 걷는 수녀의 옷자락엔 어린 아이의 그 미소도 없고 그렇게만 자꾸 변해만 가는 시간 속에 묻어둔 친구의 미소 해묵은 착각 속에.. 바라본 너의 모습 때론 네가 나를 귀찮게 할 때 이유 아닌 이유로 멀어져 왔고 때론 내가 너를 탓한 핑계로 나의 마음을 위로해 왔지 내가 네게로 가기보다는 네가 내게로 오길 바랬지 해묵은 욕심 속에 말해온 너의 모습 친구라고 말할 수 있는 건 생각만 해도 느낌이 편한 것 친구라고 말할 수 있는 건 항상 내가 널 믿을 수 있는 것 해묵은 욕심 속에 말해온 너의 모습 친구라고 말할 수 있는 건 생각만 해도 느낌이 편한 것 친구라고 말할 수 있는 건 항상 내가 널 믿을 수 있는 것 친구라고 말할 수 있는 건 조그만 오해도 필요치 않은 것 친구라고 말할 수 있는 건 바로 내 자신을 돌이켜 보는 것 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 먼동이 터오는 아침에 길게 뻗은 가로수를 누비며 잊을 수 없는 우리의 이길을 파트라슈와 함께 걸었네 하늘과 맞닿은 이길을 랄랄라 랄랄라 랄라라라랄 라랄라랄 랄랄라 랄랄라 랄라라라랄 라~~ 파트라슈~~~~ 내가 아주 어렸을적 아름다운 동화있어 나를 눈물짓게 했던 그 개 파트라슈 추억속에 넌 있지만 언제나 내맘속에서 따스한 꿈을 꾸었지 나의 파트라슈 디럼디럼 디러럼 디럼디 더럼디럼 디럼디럼 디러럼 나의 파트라슈 하루하루 늘어가는 이기적인 만남들에 한번쯤은 생각하지 그 개 파트라슈 믿도끝도 없는말들 우리들을 지치게해 확신없는 진실들은 이젠 파트라슈 디럼디럼 디러럼 디럼디 더럼디럼 디럼디럼 디러럼 그 개 파트라슈 디럼디럼 디러럼 디럼디 더럼디럼 디럼디럼 디러럼 나의 파트라슈 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나의 과거를 이제는 잊고 싶어 지친 하루하루 힘들게 살아왔지 꿈의 의미를 찾을 수가 없었어 지난 어린 시절엔 *지금 서있는 이곳은 어디인지 무얼 찾아왔나 아무도 없는 곳에 평화롭게 보이는 말없는 하늘 아래 너를 불러봤어 허탈한 마음에 희미한 느낌도 없어 마지막 너의 눈빛도 예- 가고 있잖아 하얀 너의 곁으로 이젠 아무도 나를 막을 수가 없는데 걸어만 가야해 느낄 수도 없잖아 이젠 울지마 다가가는 날 보며 너를 위해 너를 위해 *Repeat 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하여가 너에게 모든걸 뺏겨 버렸던 마음이 다시 내게 돌아오는 걸 느꼈지 너는 언제까지나 나만의 나의 연인이라 믿어왔던 내 생각은 틀리고 말았어 변해버리건 필요가 없어 이제는 너를 봐도 아무런 느낌이 없어 나에겐 항상 시선을 멈추었던 예전의 네 모습과 나를 바라보던 네 미소와 너만의 목소리 모든게 그리워진거야 지금 나에겐... 너를 볼 때마다 내겐 가슴이 떨리는 그 느낌이 있었지 난 그냥 네게 나를 던진거야 예----- 나 홀로 있을때조차 너를 기다린다는 설레임에 언제나 기쁘게 마음을 가졌던거야 예---------- 부풀은 내 마음속엔 항상 네가 있었어 하얀 미소의 너를 가득 안고서 이제는 너를 위해 남겨둔 것이 있어 해맑던 네 미소가 담긴 사진을... 난 그냥 이대로 뒤돌아 가는가 넌 그냥 이대로 날 잊어 버리나 난 그냥 이대로 널 그냥 이대로 보내긴 내 가슴이 너무나 난 그냥이대 로 헤~이 허! 날 잊어 버리나 난 그냥 이대로 뒤 돌아가는가 널 그 냥 이대로 보내긴 내 가슴이 너무나 너에게 많은걸 바라는게 아니지 그전때처럼 바로 그때처럼 말이야 정성이 가득히 있었지 언제나 나를 너무 따뜻하게 대해주었지 이제는 전화를 네게 거는 것 마저 난 이제 모두가 두려워졌어 (넌 아니척 하고는 있지만) 너의 목소리가 너무도 차갑지 난 이제 알수가 있어 너도 많이 아파하고 있었다는 것만을 너의 진실을 숨기지마 (넌) 왜 그리 모르지? (너를 볼 때마다) 내겐 가슴이 떨리는 그 느낌이 있었지 난 그냥 네게 나를 던진거야 예----- 나 홀로 있을때조차 너를 기다린다는 설레임에 언제나 기쁘게 마음을 가졌던거야 예---------- 부풀은 내 마음속엔 항상 네가 있었어 하얀 미소의 너를 가득 안고서 이제는 너를 위해 남겨둔 것이 있어 해맑던 네 미소가 담긴 사진을... 난 그냥 이대로 뒤돌아 가는가 넌 그냥 이대로 날 잊어 버리나 난 그냥 이대로 뒤돌아 가는가 널 그냥 이대로 보내긴 내 가슴이 너무 나 난 그냥이대로 헤~이 허! 날 잊어 버리나 난 그냥 이대로 (뒤 돌 아가는가) 널 그냥 이대로 보내긴 내 가슴이 너무나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그 무슨말을 하나요 지금 나에게 그대를 향한 나의 마음 너무 슬퍼 이대로 나를 떠나게 하지 말아요 어떻게 우리 만났는데 이별을 원해요 그 무슨 이유로 내마음을 더욱 더 아프게 만드는지 모르지만 마지막 이 순간은 원하지 않아 한번 더 생각해봐요 눈을 감아요 추억이 너무 아름다워 이별은 싫어요 그 무슨 이유로 내마음을 더욱 더 아프게만 드는지 모르지만 마지막 이 순간은 원하지 않아 그 무슨말을 하나요 지금 나에게 그대를 향한 나의 마음 너무 슬퍼 한번 더 생각해봐요 눈을 감아요 추억이 너무 아름다워 이별은 싫어요 한번 더 생각해봐요 한번 더 생각해봐요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 기억속엔 늘 아픔이 묻어 있었지 무엇이 너와 나에게 상처를 주는지 주는 그대로 받아야만 했던 날들 그럴수록 사랑을 내 세웠지 * 우리 힘들지만 함께 걷고 있었다는 걸 그 어떤 기쁨과도 바꿀수는 없지 복잡한 세상을 해결할 수 없다 해도 언젠가는 좋은 날이 다가 올거야 살아 간다는건 이런게 아니겠니 함께 숨 쉬는 마음이 있다는것 그것만큼 든든한 벽은 없을것 같아 그 수많은 시련을 이겨내기 위해서* * * 반복 울고 싶었던 적 얼마나 많았었니 너를 보면서 참아야 했었을 때 난 비로소 강해진 나를 볼 수 있었어 함께 하는 사랑이 그렇게 만든거야 살아 간다는건 이런게 아니겠니 함께 숨 쉬는 마음이 있다는 것 그것만큼 든든한 벽은 없을것 같아 그 수많은 시련을 이겨내기 위해서 journey727 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제는 가도 되는 건가요 어두워진 거리로 오늘만은 왠지 당신 앞에서 울고 싶지 않아요 어차피 내가 만든 과거 속에서 살아가야 하지만 절반의 책임마저 당신은 모르겠지요 지나간 날을 추억이라며 당신이 미소지을 때 기억해요 슬픈 여자 마음의 상처 뿐인 흔적을 어차피 내가 만든 과거 속에서 살아야만 하지만 절반의 책임마저 당신은 모르겠지요 지나간 날을 추억이라며 당신이 미소지을 때 기억해요 슬픈 여자 마음의 상처 뿐인 흔적을 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 알아요 이밤이 흐르고 흐르면 누군가가 나를 떠나버려야 한다는 그사실을 그 이유를 이제는 나도 알수가 알수가 있어요 사랑을 한다는 말을 못했어 어쨌거나 지금은 너무 늦어버렸어 그대나는 무얼 하고 있었나 그미소는 너무 아름다웠어 난정말 그대 그대만을 좋아했어 나에게 이런슬픔안겨주는 그대여 제발 이별만은 말하지 말아요 나에겐 오직 그대만이 전부였잖아 오그대여 가지 마세요 나를 정말 떠나 가나요 오그대여 가지 마세요 나는 지금 울잖아요 free stop난알아요 이밤이 흐르면 그대떠나는 모습을 뒤로 하고 허 정말 떠나는가 사랑을 하고 싶어 너의모든 향기 내 몸속에 젖어 있는 너의 많은 숨결 그미소 그 눈물 그알수 없는마음 그내마음 그리고 또 마음 그내마음 그 어렵다는 편지는 쓰지 않아도 돼 너의 진실한 모습을 바라보고있어요 아직도 그대맘속에 내가 있나요 난 그대의 영원한 난 정말 그대 그대만을 좋아했어 나에게 이런슬픔 안겨주는 그대여 오 그대여 가지 마세요 나를 정말 떠나가나요 오 그대여 가지 마세요 나는 지금 울잖아요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왕십리 밤거리에 슬프게 비가 내리면 눈물을 삼키며 술을 마신다 옛사랑을 마신다 정 주던 사람은 모두 떠났고 서울 하늘 아래 나 홀로 아 - 깊어 가는 가을 밤만이 왕십리를 달래주네 왕십리 밤거리에 슬프게 비가 내리면 눈물을 삼키며 술을 마신다 옛사랑을 마신다 정 주던 사람은 모두 떠났고 서울 하늘 아래 나 홀로 아 - 깊어 가는 가을 밤만이 왕십리를 달래주네 아 - 깊어가는 가을 밤만이 왕십리를 달래주네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내겐 더 많은 날이 있어 무슨 걱정있을까 어제 힘들었던 순간들은 모두 지나간 것일뿐 내겐 더 많은 날이 있어 무슨 걱정있을까 하루하루 사는 것은 모두 기쁨일뿐이야 오늘은 낡은 책상 서랍에서 10년이나 지난 일기를 꺼내어들었지 왜 그토록 많은 고민의 낱말들이 그속을 가득 메우고 있는지 그 오랜 기록들이 어두운 거밋줄에 쌓여있는동안 물론 힘겨운 날들도 많았지만 가끔은 깜짝 놀랄만큼 재미있는 일도 있었다고 생각을 해봐 그래,지금은 모두 힘겹다고 하겠지 하지만 다가올 날들을 상상해 보면 어떨까 세상은 그렇게 어두운 것만은 아니잖아? 후욱하고 날려버린 먼지들이 10년이나 지난 일기위에는 수북이 쌓여 있었지 왜 그토록 많은 고민의 낱말들이 그 위에 덮여 있는지 그래,지금 힘겹다고 생각하는 날들도 언젠가 다가올 날에는 다시 돌아오고픈 시간일꺼야 세상은 그렇게 어두운 것만은 아니기에 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그럼 어때 뭐? 어머나 흥 어쭈 가나다라마바사 너와 나의 암호말 너만 생각하면 떠오르는 말이 있걸랑 사랑을 한단 말을 하고 있지만 그대와 나만 알아듣는 말 아무도 몰라 가나다라마바사 사랑한단 뜻이야 아침에 전화를 하면 듣고 싶은 암호말 가나다라마바사 보고 싶단 뜻이야 오후 다섯시면 그대를 만나는 시간 카페에서 만날까 흠 고수부지를 걸을까 보자마자 하고 싶은 말 너와 나의 암호말 가나다라마바사 행복하단 뜻이야 아무도 모르는 사랑 가나다라마바사 잠깐 쉿 가나다라마바사? 야 저 여자 지금 무슨 얘기 하는거야? 나도 몰라 어머 저거 뤼베카 아니야? 뭐? 리베카가 누구야? 왜 가수 양준일 몰라? 아으 밥맛 떨어져 칫 왜 이렇게 머리가 기냐 어쭈 귀걸이까지 했어 와 너무 잘 어울린다 아우 멋있어 아 뿅가 야 여잔지 남잔지 모르겠다 그럼 어때 난 좋기만 하더라 괜히 샘나니까 흥 저녁에 자기 전에 들려오는 말 오늘 너무 재밌었어 내일 또 만나자 가나다라마바사 자기 전에 하는 말 아무도 모르는 암호 좋은 꿈 꾸란 뜻이야 가나다라마바사 사랑한단 뜻이야 아무도 모르는 얘기 우리들의 이야기 어머나 이쪽으로 온다 양준일이 이쪽으로 와 아까 뭐라 그랬지? 가나다라마바사? 가나다라마바사 가나다라마바사 너와 나의 암호말 아무도 모르는 사랑 가나다라마바사 어쭈 어쭈 뭐 뭐 흥 몰라 어머나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 노는 아이들 소리 저녁 무렵의 교정은 아쉽게 남겨진 햇살에 물들고 메아리로 멀리 퍼져 가는 꼬마들의 숨바꼭질 놀이에 내 어린 그 시절 커다란 두 눈의 그 소녀 떠올라 넌 지금 어디 있니 내 생각 가끔 나는지 처음으로 느꼈었던 수줍던 설레임 지금까지 나 헤매는 까닭엔 네가 있기는 하지만 우린 모두 숨겨졌지 가려진 시간 사이로 메아리로 멀리 퍼져 가는 꼬마들의 숨바꼭질 놀이에 내 어린 그 시절 커다란 두 눈의 그 소녀 떠올라 넌 지금 어디 있니 내 생각 가끔 나는지 처음으로 느꼈었던 수줍던 설레임 지금까지 나 헤매는 까닭엔 네가 있기는 하지만 우린 모두 숨겨졌지 가려진 시간 사이로 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이른 아침 작은 새들 노래소리 들려오면 언제나 그랬듯 아쉽게 잠을 깬다. 창문 하나 햇살 가득 눈부시게 비춰 오고 서늘한 냉기에 재채기 할까 말까음 눈 비비며 빼꼼히 창밖을 내다보니 삼삼오오 아이들은 재잘대며 학교 가고 산책 갔다 오시는 아버지의 양 손에는 효과를 알수 없는 약수가 하나 가득 음 딸각딸각 아침 짓는 어머니의 분주함과 엉금엉금 냉수 찾는 그 아들의 게으름이 상큼하고 깨끗한 아침의 향기와 구수하게 밥뜸 뜨는 냄새가 어우러진 가을 아침 내겐 정말 커다란 기쁨이야 가을 아침 내겐 정말 커다란 행복이야 응석만 부렸던 내겐 파란 하늘 바라보며 커다란 숨을 쉬니 드높은 하늘처럼 내 마음 편해지네. 텅빈 하늘 언제 왔나 고추잠자리 하나가 잠 덜 깬듯 엉성히 돌기만 빙빙음 토닥토닥 빨래하는 어머니의 분주함과 둥기둥기 기타치는 그 아들의 한가함이 심심하면 쳐대는 괘종시계 종소리와 시끄러운 조카들의 울음소리 어우러진 가을 아침 내겐 정말 커다란 기쁨이야 가을 아침 내겐 정말 커다란 행복이야 응석만 부렸던 내겐 가을 아침 내겐 정말 커다란 기쁨이야 가을 아침 내겐 정말 커다란 행복이야 뜬구름 쫓았던 내겐 이른 아침 작은 새들 노래소리 들려오면 언제나 그랬듯 아쉽게 잠을 깬다 창문 하나 햇살 가득 눈부시게 비춰 오고 서늘한 냉기에 재채기 할까 말까음 언제나 음악과 함께하는 생활! 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 스쳐가는 비바람에 낙엽들이 하나둘 떨어지듯이 오래전 기억들이 잊혀지듯이 너를 잊을수는 없을까 외로이 남아있는 야윈 새처럼 아직도 나는 헤매고 있잖니 이별의 아쉬움의 비를 맞으며 널 그리워 하는거야 가슴속에 새겨진 사랑했던 모습이 또다른 사랑을 할 수 없게 해 너를 향한 그리움 터질듯한 외로움 빗물 속에 묻어둬야지 모든 추억을 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가을이 가도 그대 오지 않으리 떠나간 사랑의 기억은 울며 가신 그대 위해 서러운 맘에 부르리라 음~ 그대여 행복한지 * 아주 지나 버린 옛 생각 나면 내 설움에 불러버린 잊지 못할 그대 이름 아주 없던 것 같이 살아 왔지만 이젠 힘들어 그리워 지는 건 잊지 못할 그대 이름 * (* 반 복 *) 가을이 가도 그대 오지 않으리 떠나간 사랑의 기억은 울며 가신 그대 위해 서러운 맘에 부르리라 음~ 그대여 행복한지 braveyss 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 해가 지면 거리는 잿빛 화장하고 언제나 표정 없는 얼굴로 사랑하지 않아도 애인 될 수 있는 외로운 사람들이 축제를 하네 진실은 회색 빌딩 사이로 숨어버렸나 아무도 마음 깊은 곳을 보여주려 하지 않네 (오오오오오) 이제는 사랑을 하고 싶어 (오오오오오) 슬픈 가장 무도회 때론 사랑하지만 애인 될 수 없는 고독한 사람들이 축제를 하네 진실은 네온 불빛 아래서 헤매다니나 아무도 지쳐버린 손길 잡아주려 하지 않네 (오오오오오) 자꾸만 이 밤이 깊어가네 (오오오오오) 슬픈 가장 무도회 (오오오오오) 이제는 사랑을 하고 싶어 (오오오오오) 슬픈 가장 무도회 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 두눈을 짝지게 만든 멋있는 여자 내 머리를 고장내버린 세련된 여자 달콤한 미소를 머금고 내게 다가오는 극적인 순간 내 평생을 쓰고도 남을 엄청난 재물 그 모두가 고개를 숙인 찬란한 명예 조그만 이 주먹을 움켜쥐고 멋진 인생이 시작되는 순간 흥분해 꿈에서 그만 깨어났네 틀림없이 오늘은 좋은 일이 생길꺼야 꿈처럼 신나는 일이 입가엔 흐뭇한 미소를 띄고 꿈속에 젖어드네 개꿈 속으로 개꿈 속으로 반드시 오늘은 좋은일이 생길꺼야 꿈처럼 신나는 일이 입가엔 흐뭇한 미소를 띄고 꿈속에 젖어드네 개꿈 속으로 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 알고있는 사람 중에서 어떤친구는 내게 이런말을 가끔씩 하지 내가 울적할때 걱정 하지마 항상 많은날이 기다려 네가 생각하기에 달려있어 너에게 다가온 좋은 나날들을 기다려 보겠니 한번쯤은 내가 알고있는 사람 중에서 내눈에 예쁜그대 항상 내게 이런말을 하곤하지 내가 외로울때 걱정 하지마 슬퍼할때나 기쁠때나 매일 너의곁에 있을테니까 내가 사랑하고 깊이 간직했던 친구와 그대만의 진실들 나는 많은것을 갖고 있었네 사랑하는 사람들의 모습을 많은 사람들이 울적해있네 많은 사람들이 외로워하네 나도 언젠가는 나의 친구에게 가슴에 묻어둔 말을 할거야 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 슬픔이 뭔지 잘 몰랐지만 어느 영화보고 온 종일 우울했었지 난 사랑이 뭔지 잘 몰랐지만 멀리 떠나보면 그리운 많은 사람들 그 긴겨울 내게 위로가 됐던 봄이 온다는 그 조그만 기쁨 얼어붙은 저 창문 너머로 무더운 여름에도 날 즐겁게 했던 뒷산 어딘가 우리만의 비밀 야릇하게 빛났던 시간들 그 곳에 다시 갈 수 있다면 내 모든것 다 주어도 아까울 것 없네 그 곳에 다시 갈 수 있다면 아픔 가슴 모두 그 곳에 두고 올텐데 난 슬픔이 뭔지 잘 모르지만 지금 내모습 보며 눈물 흘리지 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 정말로 나를 사랑한다면 지금처럼만 나를 사랑해주오 그대 정말로 나를 원하신다면 가슴으로만 나를 사랑해주오 그대 눈에 비친 내 모습이 하도 아파보여 그 아픔 덜어주려 내게 온다면 눈 앞에 모습 뵈지 않아 뒤돌아 서면 차츰 흐려지는 마음 내게 온다면 그대 정말로 나를 사랑한다면 그대 정말로 나를 원하신다면 그대 눈에 비친 내 모습이 하도 아파보여 그 아픔 덜어주려 내게 온다면 눈 앞에 모습 뵈지 않아 뒤돌아 서면 차츰 흐려지는 마음 내게 온다면 그대 정말로 나를 사랑한다면 지금처럼만 나를 사랑해주오 그대 정말로 나를 원하신다면 가슴으로만 나를 사랑해주오 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꿈을꾸듯 바람같은 그댈 느꼈을땐 투명한 그대의 목소리만 남아있을 뿐 새벽노을 이슬털며 찾아올것 같아 교회종소리에 문득 하얀 잠을 설쳤지 매일밤을 그런 기다림에 지쳐가길 원했었지만 아침되면 서러움은 새로워지고 무너져 내리는 젖은 가슴인걸 바람처럼 떠나간 그대 기억이 하루종일 내곁을 서성거리며 버릇처럼 흘러내린 눈물을 닦아주며 견디라 하네 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너무나 많은 얘길 했어. 책임을 질수 없는 말들을 의미도 모를 이야기들로 좀 더 허탈해 지고 너무나 지쳐 있었나봐. &#51922;기듯 살아왔던 날들 뒤돌아 볼수 없던 시간이 앗아간 나의 희망들 아름다운 위로는 원하지 않아. 그런 허위엔 이미 익숙해 있는걸. 단지 오래전 우리들의 눈빛처럼 다시 진실하게 서로를 느낄때 그대도 나처럼 외로운지 알고 싶을 뿐. 그대도 나처럼 외로운지 알고 싶을 뿐 너무나 지쳐 있었나봐. &#51922;기듯 살아왔던 날들 뒤돌아 볼수 없던 시간이 앗아간 나의 희망들 아름다운 위로는 원하지 않아. 그런 허위엔 이미 익숙해 있는걸. 단지 오래전 우리들의 눈빛처럼 다시 진실하게 서로를 느낄때 그대도 나처럼 외로운지 알고 싶을 뿐. 그대도 나처럼 외로운지 알고 싶을 뿐야. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 멀리서 보았지 왠지 걱정이 돼 고개를 숙인 채 힘없는 네 모습 얘기를 잊은 듯 너의 다문 입술 떠난 나를 용서해 조금씩 내가 변해 가던 모습 너에게 보이기는 싫었어 너의 웃음과 해맑은 눈빛을 빼앗은 건 결국 나인 걸 지금 달려가 너를 안고 싶어 맨 처음 그 약속 지키고 싶지만 나는 두려워 아픔 가시기 전 또 다시 떠날 내가 그날에 흐르던 너의 눈물에 난 그저 말없이 강물만 보았지 그래도 말 못 한 나의 작은 한숨 떠난 나를 용서해 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하늘은 문득 하늘은 문득 주저앉았네 하늘은 문득 주저앉았네 그녀는 웃고 그녀는 웃고 나는 울었네 그녀는 웃고 나는 울었네 그런대로 살아가고 그런대로 우~ 그런대로 살아가기 마련이고 예 학교 앞길은 학교 앞길은 비에 젖었네 학교 앞길은 비에 젖었네 그녀는 안녕이라 말하네 그녀는 안녕이라 말하네 그녀는 안녕이라 말하네 그런대로 살아가고 그런대로 우~ 그런대로 살아가기 마련이고 예 그런대로 그런대로 내가 얼만큼 아픈지 몰라 내가 얼만큼 너를 사랑하 사랑 사랑 사랑하는지도 모르면서 자꾸만 안녕 안녕 안녕 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대는 나에게 말이 없지만 미소도 손짓도 하지 않지만 그러나 당신을 탓할순 없네 나부터 아무것 준 것이 없어 그런 내마음에 먼저 사랑하는 말 전해온 이른 아침햇살처럼 아주 따뜻하게 다가오는 느낌 그사랑 그사랑 어디서 오는걸까 그사랑 내마음을 비추네 그사랑 그사랑 어디서 오는 걸까 그사랑 언제나 내 곁에 있네 그대는 내곁을 떠나갔지만 눈물만 아픔만 주고갔지만 그런 내마음에 먼저 위로하는말 전해온 깊은 꿈속에서처럼 아주 부드럽게 들려오는 음성 그사랑 그사랑 어디서 오는걸까 그사랑 내마음을 비추네 그사랑 그사랑 어디서 오는걸까 그사랑 언제나 내곁에 있네 lgcjclp 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 밤은 저 멀리서 불빛을 부르고 짙은 밤안개가 주위를 감싸면 나는 잊혀진 너와의 추억을 찾아가지 내 기억 저 편에 남아있는 너와의 시간 속을 *언젠가 내게 얘기한 약속은 눈물로만 채워져 이제는 어떤 말도 할 수 없지만 나 오늘 밤처럼 너를 회상할 수 있다면 나는 기쁨만을 가슴에 안을 수 있지 너 하나만 나는 사랑했던 날들이 슬픔만은 아니라는 걸 알았으니까 2. 안개속으로 희미한 가로등 우리 옛이야기 펼쳐진 밤거리 창에 기대여 지워진 그리움 그럴 때면 아직도 난 너를 사랑으로 남겨두고 싶어져 *repeat 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오후 햇살마저 지나간 거리엔 오랜 기억들은 내 곁에 찾아와 뭐라고 말을 하지만 닮아갈 수 없는 지난 날 함께 느꼈던 많은 슬픔도 후회하진 않았어 내게 돌아와 담고 싶은 기억속으로 내게 남겨진 너의 사랑이 흩어져가기 전에 내게 돌아와 담고 싶은 기억속으로 내게 남겨진 너의 사랑이 미소질 수 있도록 언제부터인지 알 수는 없지만 오랜 시간들이 낯설게 느껴져 돌이킬 수는 없겠지 우리의 숨가쁜 지난 날 애써 지우려 했던 슬픔이 끝나기 전에는 내게 돌아와 담고 싶은 기억속으로 내게 남겨진 너의 사랑이 흩어져가기 전에 내게 돌아와 담고 싶은 기억속으로 내게 남겨진 너의 사랑이 미소질 수 있도록 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 두눈을 감으면 꿈처럼 다가오는 너의 모습을 내마음 깊은 곳 새하얀 캔버스에 그려보네 너의 웃는 모습을 그려보았지 화난모습 우는 모습 차례차례 그려보았지 이런 그림들이 추억이 되고 그리움으로 변해버릴때 나는 꿈에서 깨어나지만 쓸쓸한 바람만 스쳐가네 외로운 밤이면 조용히 다가오는 너의 모습은 마음속 깊은 곳 나만의 사진첩에 남아있네 너의 웃는 모습을 찾아보았지 화난모습 우는 모습 차례차례 찾아보았지 이런 그림들이 추억이 되고 그리움으로 변해버릴때 나는 꿈에서 깨어나지만 쓸쓸한 바람만 스쳐가네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 네 앞에 힘들어 서있는 내모습을 보면서 넌 눈물을 흘리지 하지만 너에게 말을 하는 그런 꿈들은 그 꿈들은 나에게 꿈이라는 건 욕심과 구별할 수 있는 것 내가 쓰러지는 날까지 계속 노래할 수 있는 것 사랑하는 마음까지도 그게 바로 나의 꿈이야 힘들면 쉽사리 외면하고 걸어왔던 길들엔 그저 빈 한숨 소리뿐 그러다 슬픔이 다가오면 버린 꿈다들을 다시 찾으려 하지만 꿈이라는 건 끝없이 두드리고 말할때 비로서 느낄 수 있는 내가 네게 말한 꿈이야 사랑하는 마음까지도 그게 바로 나의 꿈이야 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그래 그렇게 많은날 헤매이면서 찾아온 나의길은 어디에 어린시절에 꿈들은 사라져가고 작게만 느껴지는 내모습만 포기할순 없잔아~ 지난날의 꿈들은~ 다시찾아 볼순없을까 어린시절 내모습들은 나의작은 꿈을찾아서 한걸음씩 나가는거야 변해버린 많은 꿈들은 다시 찾아가는거야 지나온 길을 뒤돌아 생각해보니 어디쯤 내가와 있는걸까 내가 가려는 그곳은 아직도 멀고 달라져 보이는 내모습만 쉬울수는 없잔아 내가 지닌 꿈들이 때론 어려움을 이기고 아픔 견뎌내면서 워~ 나의작은 모습속에 새롭게 도전하는거야 변해가는 내모습들이 강해져갈수만 있다면 내가 가는길이 이제는 두렵진 않을꺼야 워~워워워 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무것도 가진것 없는이에게 시와 노래는 애달픈 양식 아무것도 뵈지 않는 암흑속에서 조그만 읊조림은 커다란 빛 나의 노래는 나의 힘 나의 노래는 나의 삶 자그맣고 메마른 씨앗속에서 내일의 결실을 바라보듯이 자그만 아이의 읊음속에서 마음의 열매가 맺혔으면 나의 노래는 나의 힘 나의 노래는 나의 삶 거미줄처럼 얽힌 세상속에서 바람에 나부끼는 나뭇가지처럼 흔들리고 넘어져도 이 세상속에는 마지막 한 방울의 물이 있는한 나는 마시고 노래하리 나는 마시고 노래하리 수 많은 진리와 양심의 금문자 찬란한 그 빛에는 멀지 않으리 이웃과 벗들의 웃음속에는 조그만 가락이 울려 나오며 나는 부르리 나의 노래를 나는 부르리 가난한 마음을 그러나 그대 모두 귀 기울일때 노래는 멀리멀리 날아가리 노래는 멀리멀리 날아가리.. muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저고리 고름 말아 쥐고서 누구를 기다리나 낭랑 십팔세 버들잎 지는 앞개울에서 소쩍새 울 때만 기다립니다 소쩍궁 소쩍궁 소쩍궁 소쩍궁 소쩍궁 새가 울기만 하면 떠나간 그리운 님 오신댔어요 팔짱을 끼고 돌 뿌리 차며 무엇을 기다리나 총각 이십세 송아지 매는 뒷산 넘어서 소쩍새 울 때만 기다립니다 소쩍궁 소쩍궁 소쩍궁 소쩍궁 소쩍궁 새가 울기만 하면 떠나간 그리운 님 오신댔어요 저고리 고름 말아 쥐고서 누구를 기다리나 낭랑 십팔세 버들잎 지는 앞개울에서 소쩍새 울 때만 기다립니다 소쩍궁 소쩍궁 소쩍궁 소쩍궁 소쩍궁 새가 울기만 하면 떠나간 그리운 님 오신댔어요 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 남자는 남쪽 먼 고향에서 날마다 조금씩 잊혀져 가고 여자는 북쪽 서울 서울로 날마다 조금씩 멀어져 갔네 키보다 더 높은 그리움들이 남자의 가슴을 때리고 가도 여자는 빌딩 속 나비를 찾아 두고온 첫사랑을 지워야 했네 물복숭아 아름답게 핀 그날 밤을 그날 밤을 남자는 남쪽 먼 고향에서 밤마다 하나 씩 추억을 줍고 여자는 북쪽 서울 서울로 밤마다 하나 씩 허물을 벗네 남자는 남쪽 먼 고향에서 날마다 조금씩 잊혀져 가고 여자는 북쪽 서울 서울로 날마다 조금씩 멀어져 갔네 키보다 더 높은 그리움들이 남자의 가슴을 때리고 가도 여자는 네온싸인 불빛 아래서 두고온 첫사랑을 태워야 했네 물복숭아 아름답게 핀 그날 밤을 그날 밤을 남자는 남쪽 먼 고향에서 밤마다 하나 씩 추억을 줍고 여자는 북쪽 서울 서울로 밤마다 하나 씩 허물을 벗네 밤마다 하나 씩 허물을 벗네 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑했던 그모든 기억이 모두 거짓으로 느껴지고 돌이킬수 없는 이별에 자꾸만 슬픔이 떠나가는 그대를 보면서 나는 붙잡지도 못하고 걷잡을수 없이 아픈마음에 어둠을 헤매네 내게는 네가 필요해 말을 하려했지만 그댄 나를 외면한채 멀리 사라져 가네 지금 이시간들이 내겐 너무 힘겨워 견딜수가 없어 너만을 사랑해 말을 하고 싶었어 너를 쉽게 잊지 못할꺼야 내가 너를 느끼듯이 내가 나를 느끼는 그때 다시 내게로 돌아와줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 살아가는 동안 한번도 안올지 몰라 사랑이라는 감정의 물결 그런때가 왔다는건 삶이 가끔주는 선물 지금까지 잘견뎌왔다는 널 만났다는건 외롭던 날들의 보상인걸 그래서 나는 맞이하게 된거야 그대라는 커다란 운명 이세상에 무엇하나도 나를 꺾을수는 없겠지만 너의 뜻대로 살아가는 것만이 내가 아는 한가지 네가 원하는건 나 또한 원하는거야 이미 나는 따로 있질않아 이별이라는것 또한 사랑했던 사람만이 가질수 있는 추억일지 몰라 널 만났다는건 외롭던 날들의 보상인걸 그래서 나는 맞이하게 된거야 그대라는 커다란 운명 이세상에 무엇 하나도 나를 꺾을수는 없겠지만 너의 뜻대로 살아가는 것만이 내가 아는 한가지 널 만났다는건 외롭던 날들의 보상인걸 그래서 나는 맞이하게 된거야 그대라는 커다란 운명 이세상에 무엇 하나도 나를 꺾을수는 없겠지만 너의 뜻대로 살아가는 것만이 내가 아는 한가지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 * 이렇게 가면 가는 거라고 난 생각했지만 멍하니 그냥 서있는 널 보면 왠지 눈물나 처음에 말을 해야했는데 사랑이 아닌 걸(사랑이 아닌걸) 시간이 너무 흘렀나 나의 마음도 아파오잖아(아파오잖아) 난 외로움을 견딜수가 없었던거야 널 사랑했던건 아니야 함께 지냈던 시간들이 아쉽겠지만 나를 이제 제발 보내줘 늘 내가 원하는 건 오직 하나 더 자유롭게 훨훨 날아가고 싶을뿐 우리가 함께 했던 추억이야 이 다음 다음 다음에도 아름답잖아 이젠 나를 보내줘 * * ~ * 반복 조금 틀리더라도 이해해주시구요 안적혀진 부분이 있을시에는 반복한는 부분입니다. bmh0711 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내곁에서 떠나가지 말아요 그대없는 밤은 너무 쓸쓸해 그대가 더 잘 알고 있잖아요 제발 아무말도 하지말아 나약한 내가 뭘 할 수 있을까 생각을 해봐 그대가 내겐 전부 였었는데 음-오 제발 내곁에서 떠나가지 말아요 그대 없는 밤은 너무 싫어 우 우 우 돌이킬 수 없는 그대 마음 우 우 우 이제와서 다시 어쩌려나 슬픈 마음도 이젠 소용없네 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떠날 마음은 정말 아니었는데 알 수 없는 웃음 뒤로 보이는 네게 나는 화가 났을 뿐 싫었던 건 아냐 내가 느끼는 그대로 표현 못한 것뿐 처음부터 나만을 사랑하지는 않았지 혼자 남겨질까봐 두려워만 했던 거야 외롭고 힘이 들 때면 기댈 그 누군가가 몹시도 내겐 필요했는지 모를 그런 이유일 텐데 같은 모습으로는 머물 수 없겠지 늦었지만 이젠 정말 내 마음 알겠니 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 낯익은 빗소리에 거리를 바라보다 무심코 지나쳐버린 내 꿈을 찾아서 젖은불빛 등에지고 고개숙여 걸어가다 버려진 작은 꿈들에 한숨을 던지네 나 어릴적 꿈에 바라보던 세상들은 낯설은 꿈의 거리 *내일을 향해서라면 과거는 필요없지 힘들은 나의 일기도 내일을 향해서라면 내 볼에 스쳐가는 싸늘한 찬바람이 어깨위 무거웠던 질문을 털어내고 무엇을 찾고 있나 어두운 밤거리를 술 취한 듯 지친 듯이 외쳐대는 사람들 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어둠속에서 빛이 되어 주던 널 어쩔 수 없이 떠나야 했었던거야 아무일없이 나를 떠나보내던 젖은 눈빛의 그대를 잊지 못하는 내 가슴에 짙은 아픔까지도 이제는 흩어져버린 낙엽들처럼 마지막 손짓을 내게 보낼 수 없던 날 사랑했던 그 모습 이별의 어떤 의미도 내겐 소용없는것처럼 또 하나의 이별마저 느낌이 없어 그리움속의 그대를 잊어야만 하는것처럼 모든 기억속의 우린 잊혀지겠지 내 가슴에 짙은 아픔까지도 이제는 흩어져버린 낙엽들처럼 마지막 손짓을 내게 보낼 수 없던 날 사랑했던 그 모습 이별의 어떤 의미도 내겐 소용없는것처럼 또 하나의 이별마저 느낌이 없어 그리움속의 그대를 잊어야만 하는것처럼 모든 기억속의 우린 잊혀지겠지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 가르쳐줄수는 없을까 내가 정말 살아있다는걸 느낀건 너를 처음만난 그때 가르쳐줄수는 없을까 내가 정말 나를 사랑하게 된것은 너를 사랑했던 그때란걸 ** 달아나지마 난 너의 전불 원하지는 않아 그렇지만 아이처럼 조르고 싶어 이젠 더이상 너에게로 가까이 다가갈수 없는걸 알아 그냥 이렇게 바라만 볼꺼야 슬프지 않아 너는 항상 이렇게 기다리고 있는걸 알아 그냥 이대로 사랑을 할꺼야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 향한 마음은 언제나 변함없어 이제는 모든 것이 달라졌다 하여도 언젠가는 한번쯤 너를 기억할거야 초라한 모습만 남게 되겠지 한번쯤 우연히 만날 것도 같은데 닮은 사람 하나 보지 못했어 영화속에서나 일어나는 일일까 저 골목을 돌면 만나지려나 언제라도 내게 돌아오기를 바보처럼 기다리는 어리석은 나의 마음을 이런 짐작조차 할 수 없겠지 하지만 그댄 언젠가 이런 나의 마음 알지도 몰라 한번쯤 우연히 만날 것도 같은데 닮은 사람 하나 보지 못했어 영화속에서나 일어나는 일일까 저 골목을 돌면 만나지려나 언제라도 내게 돌아오기를 바보처럼 기다리는 어리석은 나의 마음을 이런 짐작조차 할 수 없겠지 하지만 그댄 언젠가 이런 나의 마음 알지도 몰라 닿을 수 없었던 나의 마음을 더는 내 것일 수 없는 너의 향한 나의 마음을 이런 짐작조차 할 수 없겠지 하지만 그댄 언젠가 이런 나의 맘을 알지도 몰라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 니가 나이기를 바랬던 것만큼 많은 것을 원하지는 않아 알 수 없는 이 아쉬움들은 그리움의 마음일 뿐 짧았던 우리의 시간은 오랜 아픔으로 남겠지만 모든 것이 변할 순 없잖아 소중했던 우리 얘기도 서러워 우는 건 아니야 그저 미련만이 남아있을 뿐 오래전 알고지낸 너와 함께 한 내 모습 더욱더 초라해 보이는 쓸쓸한 미소만이 더 이상 아무 말도 할 수 없지만 힘없이 뒤돌아 가지만 널 잊을 순 없을 꺼야 서로가 원한 건 아니었잖아 조금 더 가까이 다가와 너만을 느끼며 달콤한 내 사랑을 전할 꺼야 그냥 이대로 영원히 내 품에 안겨 내 사랑 oh my love to you 아직도 나는 기억해 우리 처음 만난 날 세월은 흘러갔어도 추억은 남아 있잖아 우리가 헤어진대도 그렇게 미안해 하지마 내 맘도 너와 똑같은 걸 난 괜찮아 아직까지도 널 사랑하니까 oh~ 힘없이 뒤돌아 가지만 널 잊을 순 없을 꺼야 서로가 원한 건 아니었잖아 조금 더 가까이 다가와 너만을 느끼며 달콤한 내 사랑을 전할 꺼야 그냥 이대로 영원히 내 품에 안겨 내 사랑 oh my love to you Everyday I think about you Everyday I dreaming of you I will never forget forever oh bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어둠이 내린 거리의 화려한 불빛 사이로 취해 버린 나의 두 눈엔 다시 너의 그 모습이 감추려고 애쓰지 마 지나간 시간 속에서 변해 버린 너를 찾으러 돌아온 건 아니잖아 때로는 걱정을 했어 너의 마음 속에 숨겨진 끝도 알 수 없는 외로움 아직 남아 있진 않을까 그래 너는 언제까지나 슬픈 기억에 빠져 있었지 이제는 지쳐 버린 나에게 아무 말도 하지 말아 감추려고 애쓰지 마 지나간 시간 속에서 변해 버린 너를 찾으러 돌아온 건 아니잖아 때로는 걱정을 했어 너의 마음 속에 숨겨진 끝도 알 수 없는 외로움 아직 남아 있진 않을까 그래 너는 언제까지나 슬픈 기억에 빠져 있었지 이제는 지쳐 버린 나에게 아무 말도 하지 말아 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.너는 언제나 마음을 열지 못하고 그에게 다가서지만 그럴 필요있겠니 내가 보기엔 넌 그를 사랑하고 있는걸 넌 이게 사랑일까 의심하지만 사랑이란건 네가 생각하듯이 그렇게 어렵고 대단한게 아냐 동화 속의 왕자님은 현실엔 없는거야 오늘도 그는 웃으며 너를 사랑한다고 말을 했겠지 하지만 잘 생각해봐 너는 사랑을 받기만을 즐기며 주는 것을 자존심 상해하는 이기적인 마음을 가졌을 뿐이야 소중항건 언제나 네곁에 있는거야 이제는 마음을 열어봐 이제는 그의 품에 안겨서 쉬는 거야 제발 고민하지마 2.더 좋은 남잘 만날 수 있을 것 같아서 그렇게 망설이니 그러면 그는 이 세상에서 너보다 너 좋은 여자가 없을 것 같아 너를 사랑하겠니 시간이 흐르면 더 편한 안식처를 찾을 수 있을 것 같겠 지만 결국은 그렇지 못하고 과거에 너를 지켜주던 그늘이 그리워질걸 너는 하루종일 그의 생각을 하다가도 전화가 오면 하루 종일 너무 바빠 그의 생각을 할 틈이 없었다 얘기하겠지 그가 만자자 하면 너는 아주 약속이 많은 사람인양 얘기를 하지 기껏해야 카페에서 친구들이랑 수다 떠는 일이 다일텐데 이제는 네가 그를 감싸줘야만해 그렇게 너는 사랑하는 사람의 가슴을 아프게 해야만 너의 부질없는 자존심이 세워지니 사랑에는 자존심이 없는거야 그를 위해 네 마음의 한구석을 단장해봐 현재의 그에게 충실해봐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아마 너도 지우려할지 몰라 살아온 만큼의 외로움과 후회를 간직해두렴 너의 모든 얘긴 그 나름대로 소중했었던거야 사는동안 몇번의 헤어짐을 겪을지 모르지만 내 인생이 완전해지는 길은 하나 너와 함께 있는것 지나간 숱한 우리 눈물은 서로 닦아줄 남겨진 몫인거야 힘겹게 만난 것만큼 너와 나 진실로 사랑하는 것만 남았을뿐 사는동안 몇번의 헤어짐을 겪을지 모르지만 내 인생이 완전해지는 길은 하나 너와 함께 있는것 지나간 숱한 우리 눈물은 서로 닦아줄 남겨진 몫인거야 힘겹게 만난 것만큼 너와 나 진실로 사랑하는 것만 남았 지나간 숱한 우리 눈물은 서로 닦아줄 남겨진 몫인거야 힘겹게 만난 것만큼 너와 나 진실로 사랑하는 것만 남았을뿐 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너와 함께 한 시간 속에서 너를 처음 만난 그때를 자세하게 말해 줄 수는 없지만 무엇인가 정말 따뜻하고 너무 포근해서 좋은 그런 (느낌이 있었지) 나에게 기억나는 것은 커피 한 모금에 수줍던 이야기 까만 밤 아주 까만 밤 너와 내가 사랑했던 아름다운 밤 오랜 친구 같아 한없이 행복해.. 너와 함께 한 시간속에서 나의 마음이 포근해지네 그대와 나 슬픈 얘기도 나눴지.. 그대가 또 내가 서로에게 바라던 수 많은 이야기 많은 사연들 (이제 아무것도 아닌 것을 알게 됐어.) 아주 오랜 시간을 우리 함께 보냈지 작은 시련도 이제 다 지나가고 흐르는 노래 함께 들으며 너는 내 맘속에 오랬동안 남겠지 오랜 친구 같아 눈물이 흐르네.. 너와 함께 한 시간속에서 아픔은 사라지고.. 나의 마음이 포근해지네 너에게 무슨 말을 하고 싶어. 내맘은...내맘은...그댈 아.... 우~~ 러뷰 그대에게~~ 작곡,작사/ 서태지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 제일 좋아하는 그 모습으로 너는 내게로 다가왔지 아름다운 그 모습을 바라보면은 나는 마음이 들뜨곤 했어 사랑한단 말은 필요없어 그저 내곁에 머물러 줘 하지만 너는 떠나갔지 나는 너를 붙잡을 수 없었어 언제나 기다리던 그 골목길에서 이렇게 애태우며 기다렸는데 너의 모습 찾을 수는 정말 없었어 언제까지 이렇게 방황해야 해 사랑해 사랑해 너와 나의 추억들이 담긴 조그만 그 카페에서 너의 웃음소린 들리는데 너의 모습은 찾을 수가 없었어 어지럽게 널려있는 너의 사진들을 한참 멍하니 바라봤지 사진속에 너의 모습 웃고 있는데 왠지 그전 처럼 아름답지 않을까 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어둠이 다가와 내곁에 머물면 식어간 몸짓으로 손내밀던 모습이 내 기억 속에서 숨쉬듯 날아와 나에게 사랑한다 말하던 너 눈감아야 널 바라보는 내마음 너는 알것같니 눈 뜨면 아쉬운 이별 자꾸 애만 태우는 꿈속에 널 어떡하나 이젠 눈감아봐도 보이지 않아 꿈속에서도 나 혼자뿐야 이젠 눈감아봐도 보이지 않아 꿈속에서도 어제는 너에게 편지를 주려고 낮부터 너를 찾아 눈 감았던 모습이 초라해 보인건 아침의 따가운 햇살과 손에 쥔 편지 때문야 eunhwa0808 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어차피 잊어야할 사람이라면 돌아서서 울지 마라 눈물을 거둬라 내일은 내일 또 다시 새로운 바람이 불 꺼야 근심을 털어놓고 다함께 차차차 슬픔을 묻어놓고 다함께 차차차 차차차 차차차 잊자 잊자 오늘만은 미련을 버리자 울지 말고 그래 그렇게 다함께 차차차 어차피 돌아서갈 사람이라면 다시는 생각마라 눈물을 거둬라 내일은 내일 또 다시 새로운 바람이 불 꺼야 근심을 털어놓고 다함께 차차차 슬픔을 묻어놓고 다함께 차차차 차차차 차차차 잊자 잊자 오늘만은 미련을 버리자 울지 말고 그래 그렇게 다함께 차차차 차차차 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 힘없이 멈춰진 하얀손 싸늘히 식어가는 눈빛 작은 그 무엇도 해줄수가 없었던 나 비라도 내리길 바랬지 몇일이 갔는지 몰랐어 그저 숨쉬는게 허무한 듯 느껴질 뿐 이제 난 누구의 가슴에 안겨서 아픔을 얘기해야 하는가 너무 힘들다고 말하고 싶지만 들어 줄 너는 없는데 비라도 내리길 바랬지 몇일이 갔는지 몰랐어 그저 숨쉬는게 허무한 듯 느껴질 뿐 이제 난 누구의 가슴에 안겨서 아픔을 얘기해야 하는가 너무 힘들다고 말하고 싶지만 들어 줄 너는 없는데 이제 난 누구의 가슴에 안겨서 아픔을 얘기해야 하는가 너무 힘들다고 말하고 싶지만 들어 줄 너는 없는데 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 더딘 하루가 지나가는 하늘 햇빛과 바람은 나를 스치고 있는데 기억의 먼지를 훌훌 털어내고 아무일 없는 듯 가슴을 쓸어 보지만 이렇게 사랑의 아픔은 한없이 깊어만 가고 있네 그대를 닮은 미소가 스쳐지나간 후에 흩어지지 않는 어둠 속의 내 모습 사람들 속에서 살아가다 보면 내 슬픈 기억이 잊혀질지도 모르지 하지만 사랑의 아픔은 한없이 깊어만 가고 있네 그대를 닮은 미소가 스쳐지나간 후에 거리에 멈춰서 있는 슬픈 나의 그림자 무너져 내리는 시간의 벽이 우리 둘 사이에 쌓여만 가네 멀어져만 가는 그대의 환영 떠나가지 않는 슬픈 목소리 슬픈 눈빛이 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Bye Bye Bye 정든 도시여 GoodBye 너를 두고 나 돌아간다. ByeByeBye 정든 도시여 GoodBye 나 돌아갈 집이 있단다. 라디오 티비도 없고 신문 잡지도 없고 전화 한통 걸려오지 않는 아주 한적한 곳에 논 갈고 밭 가는 나의 진짜 집으로 나 돌아간다 도시여 안녕 Bye Bye Bye 정든 도시여 GoodBye 너를 두고 나 떠나간다 ByeByeBye 정든 도시여 Good Bye 나 두고 온 집이 있단다 빌딩도 인파도 없고 공해도 소음도 없고 열쇠 하나 사용하지 않는 아주 단촐한 곳에 촛불 하나 밝히는 나의 진짜 집으로 나 돌아간다 도시여 안녕 라디오 티비도 없고 신문 잡지도 없고 전화 한통 걸려오지 않는 아주 한적한 곳에 논갈고 밭가는 나의 진짜 집으로 나 돌아간다 도시여 안녕 나 돌아간다 도시여 안녕 나 돌아간다 도시여 안녕 나 돌아간다 도시여 안녕 ksk05222 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아침엔 우유 한잔 점심엔 Fast Food 쫓기는 사람처럼 시계바늘 보면서 거리를 가득메운 자동차 경적소리 어깨를 늘어뜨린 학생들 This is the city life! 모두가 똑같은 얼굴을 하고 손을 내밀어 악수하지만 가슴속에는 모두 다른 마음 각자 걸어가고 있는거야 아무런 말없이 어디로 가는가 함께 있지만 외로운 사람들 어젯밤 술이 덜 깬 흐릿한 두 눈으로 자판기 커피 한 잔 구겨진 셔츠 샐러리맨 기계 부속품처럼 큰 빌딩 속에 앉아 점점 빨리가는 세월들 This is the city life! 모두가 똑같은 얼굴을 하고 손을 내밀어 악수하지만 가슴속에는 모두 다른 마음 각자 걸어가고 있는거야 아무런 말없이 어디로 가는가 함께 있지만 외로운 사람들 This is the city life! 한손엔 휴대전화 허리엔 삐삐차고 집이란 잠자는 곳 직장이란 전쟁터 회색빛의 빌딩들 회색빛의 하늘과 회색얼굴의 사람들 This is the city life! 아무런 말없이 어디로 가는가 함께 있지만 외로운 사람들 아무 말없이 어디로 가는가 함께 있지만 외로운 사람들 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 또 만났네 또 만났어 야속한 그 사람 약속이나 한 것처럼 또 만났네 나도 모르게 생각만 해도 설레 이는 내 마음 언제 볼까 궁금했는데 또 만났네요 어쩌다 눈길이 마주칠 때면 자꾸만 가슴이 두근거리네 그 언제쯤 말을 붙일까 때가되면 은 때가되면 은 사랑을 고백할 거야 또 만났네 또 만났어 야속한 그 사람 약속이나 한 것처럼 또 만났네 나도 모르게 그려만 봐도 보고 싶은 내 마음 며칠 동안 안보이더니 또 만났네요 당신과 헤어져 헤어질 때면 자꾸만 아쉬워 아쉬워지네 이게 바로 정이란 걸까 때가되면 은 때가되면 은 사랑을 고백할 거야 어쩌다 눈길이 마주칠 때면 자꾸만 가슴이 두근거리네 그 언제쯤 말을 붙일까 때가되면 은 때가되면 은 사랑을 고백할 거야 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너의 손을 처음 잡았던 그날 그 사랑의 시작이 바래기 전에 미안하단 말 한마디로 깨어지는 사랑 왜 그땐 알지 못했나 잠들기 전 흘러내린 이 눈물 그 꿈같던 지난 기억이 담겨진 안녕이란 인사 뒤로 부서지는 사랑 왜 그땐 알지 못했나 사랑하는 마음을 말로하면 멀어지는 걸 향기가 다해진 꽃 같은 것 사랑하는 사람이 어려우면 멀어지는 걸 나를 잃는 서글픔만 눈물이 가르쳐준 너와 나의 그 수평선 같은 거리 만남도 헤어짐도 아닌 어색한 마음의 거리 왜 그땐 몰랐나 아무런 바램도 욕심도 없을 때가 가까워짐을 사랑하는 마음을 말로하면 멀어지는 걸 향기가 다해진 꽃 같은 것 사랑하는 사람이 어려우면 멀어지는 걸 나를 잃는 서글픔만 눈물이 가르쳐준 너와 나의 그 수평선 같은 거리 만남도 헤어짐도 아닌 어색한 마음의 거리 왜 그땐 몰랐나 아무런 바램도 욕심도 없을 때가 가까워짐을 눈물이 가르쳐준 너와 나의 그 수평선 같은 거리 만남도 헤어짐도 아닌 어색한 마음의 거리 왜 그땐 몰랐나 아무런 바램도 욕심도 없을 때가 가까워짐을 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 말도 안돼 한영애 작사/작곡 끝도없는 변명 자꾸 늘어만 가지 서로의 가치기준 어디에다 팽개치고 너몰라라 나몰라라 눈 귀막고 따라가며 플라스틱 세상 풍선만 불어대네 세상이 변했으니 어쩔수가 없다고 변하는 건 당연해 어떻게가 중요해 지키고 버티는 건 어른들이 할 일인데 세상은 남들이 아니라 자기자신 인걸 왜 몰라 말도안돼 말은되지 말도안돼 말은되지 말도안돼 말은되지 말도안돼 말은되지 그래도 희망은 너와내가 손잡은 사람에게 걸수밖에 희망은 언제나 사람들의 몫으로 남아있게 마련이지 공허한 약속들 자꾸 반복만 되지 처음과 선택함이 중요한 걸 모르면서 빨리빨리 서두르고 기다리지 못하고서 플라스틱 세상 풍선만 불어대네 말위한 말공해 정말 필요치 않아 머리따로 마음따로 실천하지 않으면서 사랑해 사랑해 사랑 사랑 사랑해요 마음은 닫아두고 빈소리만 질러대지 말도안돼 말은되지 말도안돼 말은되지 말도안돼 말은되지 말도안돼 말은되지 그래도 희망은 너와내가 손잡은 사람에게 걸수밖에 희망은 언제나 사람들의 몫으로 남아있게 마련이지 crazykul 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 전화에서 들려오는 그대 낮은 목소리는 언제 들어도 나에게 다정하게 들려요 내일 다시 만나자고 우린 서로 약속했지 헤어져 있어도 그대는 나의 전부인걸 하루에 잠깐 전화로 만나보는 그대와 나의 즐거운 데이트 그대의 모든걸 나는 그토록 사랑하네 두 눈을 감고 있으면 그대는 내 곁에 있어 다정한 웃음지며 말없이 서있는 걸 전화에서 들려오는 그대 낮은 목소리는 언제 들어도 나에게 다정하게 들려요 내일 다시 만나자고 우린 서로 약속했지 헤어져 있어도 그대는 나의 전부인걸 하루에 잠깐 전화로 만나보는 그대와 나의 즐거운 데이트 그대의 모든걸 나는 그토록 사랑하네 두 눈을 감고 있으면 그대는 내 곁에 있어 다정한 웃음지며 말없이 서있는 걸 그대와 나의 미니 데이트 그대의 모든걸 나는 그토록 사랑하네 두 눈을 감고 있으면 그대는 내 곁에 있어 다정한 웃음지며 말없이 서있는 걸 그대의 모든걸 나는 그토록 사랑하네 두 눈을 감고 있으면 그대는 내 곁에 있어 다정한 웃음지며 말없이 서있는 걸 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 * 라라 라라라라 라라라라라라 라라 라라라 * 내 마음을 울리던 그대의 바이올린 주인없는 빈 방에 혼자 놓여있네 이젠 그대가 부르던 슬픈 노래들은 누가 들려줄까 누가 들려줄까 꿈이 높은 사람들의 도시를 떠나 먼 들녘에 제비꽃이 되고 싶다면 욕심없는 착한 눈을 글썽거리던 그대는 지금 어디에 그대는 지금 어디에 밤이 내린 거리를 쓸쓸히 걷다가 그대의 맑은 웃음이 문득 떠올라 조그만 그 카페를 찾아갔지만 그대는 없었네 그대는 없었네 침묵의 강에 떠있는 낡은 바이올린 어느날의 닫혀있는 가슴을 열까 아흔 아홉 어둔 굽이 어디 쯤에서 다시 눈을 뜰까 다시 눈을 뜰까 * 라라 라라라라 라라라라라라 라라 라라라 * 우우우 bmh0711 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나를 처음 본 게 정확히 목요일이었는지 금요일이었는지 그 때 귀걸이를 했는지 안 했었는지 기억할 수 있을까 그런 시시콜콜한 걸 다 기억할 필요가 뭐가 있을까 생각 하겠지만 내 생일이나 전화번호를 외우는 건 너무 당연하지 않아요 내가 전화걸 때 처음에 여보세요 하는지 죄송합니다만 그러는지 번호 8자를 적을 때 왼쪽으로 돌리는지 오른쪽으로 돌려쓰는지 지하철 1호선과 4호선 안에서 내 표정은 어떻게 달라지는지 내가 미처 깨닫지 못한 내 모습까지도 기억하는 남자 같이 걷던 한강 인도교의 철조 아치가 6개인지 7개인지 그때 우리를 조용히 따르던 하늘의 달이 초생달인지 보름달인지 우리동네 목욕탕 정기휴일은 첫째 셋째 수요일에 쉬는지 아니면 둘째 넷째 수요일에 쉬는지 혹시 기억할 수 있을까 나를 둘러싼 수많은 모습과 내 마음속의 깊은 표정까지도 오직 나만의 것으로 이해해주는 별걸 다 기억하는 남자 내 새끼손가락엔 매니큐얼 칠했는지 봉숭아물을 들였는지 커피는 설탕 2스푼에 프림 한갠지 설탕 한개에 프림 둘인지 그런 사소한 것까지 다 기억을 한다면 얼마나 피곤할까 생각하겠지만 아주 가끔씩만 내게 일깨워준다면 어때요 매력 있지 않아요 어릴적 동화 보물섬 해적선장 애꾸 잭은 안대가 오른쪽인지 왼쪽인지 만화 주인공 영심이를 좋아하는 남학생이 안경을 썼는지 안 썼는지 고깃집에서 내가 쌈을 먹을 때 쌈장을 바르고 고기를 얹는지 고기부터 얹고 쌈장을 바르는지 기억할 수 있을까 나도 모르는 나를 일깨워 주듯이 볼 때마다 새로움을 주는 사람이라면 그 어떤 능력보다 소중하지요 별걸 다 기억하는 남자 지난겨울에 내가 즐겨 끼던 장갑이 분홍색인지 초록색인지 그게 벙어리 장갑인지 손가락 장갑인지 기억할 수 있을까 나를 처음 우리 집까지 바래다주던 날 어느 정류장에서 들리던 노래가 목포의 눈물인지 빈대떡 신산지 혹시 기억할 수 있을까 나를 처음 만난 날 내가 구두를 신었는지 아니면 운동화를 신었는지 그때 화장을 했었는지 안 했었는지 기억할 수 있을까 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 보이지 않는 사랑 (작사/작곡 : 신 승 훈) 사랑해선 안 될게 너무 많아 그래서 더욱 슬퍼지는 것 같아 그 중에서 가장 슬픈 건 날 사랑하지 않는 그대 내 곁에 있어 달라는 말하지 않았지 하지만 떠날 필요 없잖아 보이지 않게 사랑할 거야 너무 슬퍼 눈물 보이지마 어제는 사랑을 오늘은 이별을 미소짓는 얼굴로 울고 있었지 하지만 나 이렇게 슬프게 우는 건 내일이면 찾아올 그리움 때문일 거야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비가 내리는 슬픈 밤이면 그리움에 떠오르는 나의 그대여 슬픔속에 핀 빨간 장미꽃처럼 떠나가버린 그대의 모습이 외로워 그대에게 꽃을 안겨주고서 사랑한다 말을 하고 싶지만 이 어두운 밤 나는 쓸쓸히 창가에 기대어 서면 지난 추억속에 그대 모습 떠올라 보고 싶은 내 마음을 그대는 알고 있을까 오늘밤도 나만 홀로 잠 못 이루네 거리는 비에 젖는데 외로움에 슬퍼지는 내 마음 난 그대만을 사랑하려고 했어 빗물속으로 사라져버린 시간들 그대에게 꽃을 안겨주고서 사랑한다 말을 하고 싶지만 이 어두운 밤 나는 쓸쓸히 창가에 기대어 서면 지난 추억속에 그대 모습 떠올라 보고 싶은 내 마음을 그대는 알고 있을까 오늘밤도 나만 홀로 잠 못 이루네 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비에스친 날들처럼 황홀했던 날들처럼 여기나의 남은가슴 하염없이 흔들리네. 타오르는 연기처럼 방황하는 나의웃음 다가오는 그눈동자 가슴속에 파고드네. 떠나가버린 지난 추억에 지울수 없는 하얀~ 하얀~ 지울수없는 너의모습에 그대이름을 불러보네. 스쳐가는 바람처럼 어디에 떨어지는 낙엽처럼지 지난 날들 지쳐버린 나의모습 스러져버렸나 어디에 있을까 사랑하는 그대여 ~ 비에스친 날들처럼 황홀했던 날들처럼 여기나의 남은가슴 하염없이 흔들리네. 타오르는 연기처럼 방황하는 나의웃음 다가오는 그눈동자 가슴속에 파고드네. rap. 나의모습 너의모습 그대(그대) 이름속에 지워(지워) 지워져 버렸나 하얗게 내위(내위)를 스쳐(스쳐) 지나가네 고개(고개)들어 웃음짓는 너의 모습향한 나의마음 그대여 잊을수 없는 너의모습 (오~ 오~ 오~ 그대여 ~) 소중한 너와나의 모든 이야기는 이젠모두 지나간 날들 고개(고개)들어 하늘보면 너의모습인가 빨간리본! 비에(비에)스친날들. 스쳐가는 바람처럼 어디에 떨어지는 낙엽처럼지 지난 날들 지쳐버린 나의모습 스러져버렸나 어디에 있을까 사랑하는 그대여 ~ 비에스친 날들처럼 황홀했던 날들처럼 여기나의 남은가슴 하염없이 흔들리네. 타오르는 연기처럼 방황하는 나의웃음 다가오는 그눈동자 가슴속에 파고드네. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.음악처럼 그런 슬픔이 있는 사랑이 좋아 바라만 봐도 가슴 젖어버리는 잔잔한 사랑이 *좋을때는 뜨겁게 싫어지면 차갑게 바람처럼 변해가는 그런 사랑은 그리움도 모른채 쉽게 만났다가 너무 쉽게 지워버리네 **세상 유행따라 모든게 변해가지만 사랑은 유행이 아니야 순간의 사랑으로 영원을 느낄수 있는 그런 사람 만났으면 좋겠네 세월가도 마음 변하지 않는 사랑이 좋아 만날수록 더욱 깊어만가는 잔잔한 사랑이 *Repeat **Repeat 그런 사람 없나요 내 마음 주고 싶어 나만의 소중한 사랑을 주고 싶어 **Repeat sm3781 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑은 차가운 유혹 그래도 피할 순 없어 이별은 때늦은 후회 다시는 만날 수 없어 마지막 인사를 하지도 못하고 어깨를 움츠린 채로 고개만 떨구네 힘 없이 다가와 내 손을 잡을 때 뺨 위로 흐르는 눈물 가슴만 메이네 이 세상 모두를 사랑한 당신 어이해 나만은 사랑할 수 없나 사랑은 차가운 유혹 그래도 피할 순 없어 이별은 때늦은 후회 다시는 만날 수 없어 언젠가 우연히 마주친다 해도 모르는 사람들처럼 지나쳐 가겠지 이 세상 모두를 사랑한 당신 어이해 나만은 사랑할 수 없나 사랑은 차가운 유혹 그래도 피할 순 없어 이별은 때늦은 후회 다시는 만날 수 없어 사랑은 차가운 유혹 그래도 피할 순 없어 이별은 때늦은 후회 다시는 만날 수 없어 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이렇게 울고싶어서 나의 입술 깨물고 그자리를 떠났나 아무런 후회도 없어 지금 흘린 눈물은 다만 아쉬움뿐야 너의 표정없는 모습을 그림자위에 기억된날로 작은 사랑의 낙서엔 상처가 상처가 깊어 세상 아주 작은일까지도 사랑으로 품었었던 그날들 이젠 초라한 모습에 날은 더 깊어가는데 기다릴 수 있다 하여도 이미 떠난 그길 잊었다 생각해 내게 남겨진 아픔의 시간들 그대 떠나는길 뭍어가오! 기다릴수 있다 하여도 이미 떠난 그길 잊었다 생각해 내게 남겨진 아픔의 시간들 그대 떠나는 길 뭍어가오!!*2 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 더 이상 내게 말도 하지마. 이제 끝난 일일뿐이야. 이대로 헤이질순 없다고 내게 말을 하는게 싫어. 이제껏 사랑했던 마음 모두 네가 떨쳐버린 것이였잖니. 그 누구도 너를 이해 할 순 없어. 왜 너를 사랑 했을까 아름답던 추억도 아무 소용 없잖아. 지난날에 너는 나를 단연 했었어. 이제와서 나만을 사랑한다 말해도, 다시 떠날 수 있는 널 사랑할 순 없어. jdh705 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1절 성은 김이요 이름은 디에스 알파벳 약자로 디에스이지요 지금쯤 그누구를 사랑하는 사람이 되어있을까봐 차마 그이름은 밝힐수가없어요 내 영혼까지 사랑하고 간사람 내전부를 사랑하고간사람 잊을 수가없어요 잊을 수가없어요 찾을수도 없었어요 그러나 꼭한번은 만나야할사람 성은 김 이름은 디에스 2절 성은 김이요 이름은 디에스 알파벳 약자로 디에스이지요 지금쯤 사랑하는 사람이 곁에 있을까봐 차마 그이름음 밝힐수가없어요 내 모든것을 사랑하고 간사람 내전부를 사랑하고 간사람 잊을 수가없어요 잊을 수가없어요 지울수도 없었어요 그러나 꼭한번은 만나야 할사람 성은 김 이름은 디에스 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 여전히 내게는 모자란 날 보는 너의 그 눈빛이 세상에 뿌려진 사랑만큼 알 수 없던 그때 #언제나 세월은 그렇게 잦은 잊음을 만들지만 정들은 그대의 그늘을 떠남은 지금 얘긴걸 사랑한다고 말하진 않았지 이젠 후회하지만 그대 뒤늦은 말 그 고백을 등뒤로 ##그대의 얼굴과 그대의 이름과 그대 얘기와 지나간 내 정든날 사랑은 그렇게 이뤄진 듯 해도 이제와 남는건 날 기다린 이별뿐 #repeat 바람이 불때마다 느껴질 우리의 거리만큼 난 기다림을 믿는대신 무뎌짐을 바라겠지 가려진 그대의 슬픔을 보던 날 이 세상 끝까지 약속한 내 어린 맘 사랑은 그렇게 잊어진 듯해도 이제와 남는 건 날 기다린 이별뿐 ##repeat 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.영화를 보곤 가난한 연인 사랑얘기에 눈물 흘리고 순정 만화의 주인공처럼 되고파 할대도 있었지 이젠 그 사람의 자동차가 무었인지 더 궁금하고 어느곳에 사는지 더 중요하게 여기네 우리가 이젠 없는건 옛친구만은 아닐꺼야 더 큰 것을 바래도 많은 꿈마저 잊고 살지 우리가 이제 잃은건 작은것만은 아닐꺼야 세월이 흘러갈수록 조중한 것을 잊고 살잖아 2.버스 정류장 그 아이의 한 번 눈길에 잠을 설치고 여류작가의 수필 한편에 설레어할때도 있었 지 이젠 그 사람의 아버지가 누구인지 더 궁금하고 해외여행 가봤는지 중요하게 여기네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 그대 슬픈 눈에 어리는 이슬처럼 맑은 영혼이 내 가슴에 스며 들어와 푸른 샘으로 솟아나리니 그대 여린 입술 사이로 바람처럼 스친 미소가 나의 넋을 휘감아도는 불꽃이 되어 타오르리니 슬픈그대 베아트리체 아름다운 나의 사랑아 빈바다를 헤매는 내게 살아야할 단 하나의 이유되어 사랑이란 소망의 섬 그 기슭에 다가갈 수 있다면 사랑이란 약속의 땅 그 곳에 깃들수만 있다면 그대 붉은 입술 다가와 화살처럼 스친 입맞춤 나의 넋을 앗아가버린 상처되어 남아있는데 슬픈그대 베아트리체 떠나버린 나의 사랑아 꽃상여에 그대 보내며 살아야할 이유마저 없으니 사랑이란 절망의 벽 울부짖는 통곡마저 갇힌채 사랑이란 배반의 강 간절한 언약마저 버리고 사랑이여 불멸의 빛 거짓없는 순종으로 그대를 사랑이여 사랑이여 이 생명 다하는 날까지 사랑이여 불멸의 빛 거짓없는 순종으로 그대를 사랑이여 사랑이여 이 생명 다하는 날까지 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다시는 또다른 슬픔이란 없는 것 그대 곁에 있으면 우리 사랑은 영원할뿐이야 그대 두눈 바라보며는 포근함을 느낄수 있지 너무나 아름다운 모습에 할말을 잃었나봐 그대 미소 나의 마음에 작은 꿈을 안겨주었지 이제는 잊을 수 있을거야 지나왔던 시간들 그대는 어느새 내게 살며시 다가와 주었고 나도 모르게 사랑을 느꼈어 예쁘게 세상을 살아가는 것처럼 행복한 건 없겠지 우리 때로는 힘이 들고 외롭지만 다시는 또다른 슬픔이란 없는 것 그대 곁에 있으면 우리 사랑은 영원할 뿐이야 그대 미소 나의 마음에 작은 꿈을 안겨 주었지 이제는 잊을 수 있을거야 지나왔던 시간들 그대는 어느새 내게 살며시 다가와 주었고 나도 모르게 사랑을 느꼈어 예쁘게 세상을 살아가는 것처럼 행복한 건 없겠지 우리 때로는 힘이 들고 외롭지만 다시는 또다른 슬픔이란 없는 것 그대 곁에 있으면 우리 사랑은 영원할 뿐이야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너는 누구냐 나는 누구냐 이땅에 태어난 우리 모두 신토불이 신토불이 신토불이야 압구정 강남거리 여기는 어디냐 순이는 어디가고 미스리만 있느냐 쇼윈도의 마네킹이 외제품에 춤을추네 쌀이야 보리야 콩이야 팥이야 우리몸엔 우리건데 남의것을 왜 찾느냐 고추장에 된장 김치에 깍두기 잊지마라 잊지마 너와나는 한국인 신토불이 신토불이 신토불이야 너는 누구냐 나는 누구냐 이땅에 태어난 우리 모두 신토불이 신토불이 신토불이야 영등포 명동거리 여기는 어디냐 순이는 어디가고 미스김만 있느냐 지하층에 마네킹이 외제품에 춤을추네 쌀이야 보리야 콩이야 팥이야 우리몸엔 우리건데 남의것을 왜 찾느냐 고추장에 된장 김치에 깍두기 잊지마라 잊지마 너와나는 한국인 신토불이 신토불이 신토불이야.. 신토불이야 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 불빛에 흔들리는 두 사람 서로의 눈길에 취했나 가끔씩 부딪힌 어깨 향기로운 내음 침묵에도 느낄수 있었는데 싸늘한 바람이 부는거리 무엇을 찾아 헤매이나 그 무엇도 원치않아 그 대단한 사람 말해봐요 사랑하고 있다고 강물위로 비친 그림자 사이로 얼어붙은 지난 시간들이 스쳐가고 한숨섞인 미소 우울한 눈동자 안타까운 마음만 허공을 맴돌고 버릴 수 없는 기억을 차갑게 남겨두고 비틀거리는 사랑이 안개따라 멀어지네 얼마나 많은 시간이 지나야 잊혀질까 지친마음 어디로가야 하나 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 옛 얘기하듯 말할까 바람이나 들으렴 거품같은 사연들 서럽던 인연 눈물에 너는 쌓인채 가시밭 내 맘 밟아 내 너를 만난 그곳엔 선홍빛 기억뿐 널 마중나가있는 내 삶은 고달퍼 진무러진 서러움 내 어깨에 춤추며 갈테야 그 하늘가 나를 추억하는 그대 손수건만큼만 울고 반갑게 날 맞아줘 왜이리 늦었냐고 그대 내게 물어오면 세월의 장난으로 이제서야 왔다고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 남들도 모르게 서성이다 울었지 지나온 일들이 가슴에 사무쳐.. 텅빈 하늘밑 불빛들 켜져가면 옛사랑 그이름 아껴 불러보네.. 찬바람 불어와 옷깃을 여미우다 후회가 또 화가 나 눈물이 흐르네.. 누가 물어도 아플것 같지 않던 지나온 내모습 모두 거짓인가.. 이제 그리운 것은 그리운 대로 내 맘에 둘거야.. 그대 생각이 나면 생각난 대로 내버려 두듯이.. 흰눈 나리면 들판에 서성이다 옛사랑 생각에 그 길 찾아가지.. 광화문거리 흰눈에 덮혀가고 하얀눈 하늘 높이 자꾸 올라가네.. 이제 그리운 것은 그리운 대로 내 맘에 둘거야.. 그대 생각이 나면 생각난 대로 내버려 두듯이.. 사랑이란게 지겨울때가 있지 내맘에 고독이 너무 흘려 넘쳐.. 눈녹은 봄날 푸르른 잎새 위에 옛사랑 그대 모습 영원속에 있네.. 흰눈 나리면 들판에 서성이다 옛사랑 생각에 그 길 찾아가지.. 광화문거리 흰눈에 덮혀가고 하얀눈 하늘 높이 자꾸 올라가네.. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 카페 쇼윈도우 네온의 밤거리 어디서나 만날 수 있는 너 슬픈 얼굴 립스틱 헝클어진 머리 오! 사라 오! 사라 와인 붉은 장미 흔들리는 거리 언제라도 사랑해 준느 너 짙은 향기 머플러 커보이는 외투 오! 사라 오! 사라 (후렴)외로운 날은 너무 외로운 날은 혼자서 몰래 울기도 하지만 꿈꾸는 거리 어느 따스한 곳에서 누군가 기다리고 있네 예쁘지는 않지만 귀여운 사라 모두가 사랑해 주는 여자 헤어지면 그렇게 지워져 버려도 사라는 영원한 애인 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 얼마나 그댈 그리워하는지 몰라 더 이상 외로움 난 견딜 수 없고 언제나 어두운 밤이 찾아 올 때면 살며시 그대 이름 부르곤 했어 눈 감으면 그대 곁에 있는 것 같아 하지만 그대 숨결 느낄 수 없고 무겁게 나를 누르는 이 빈 공간에 끝 없는 방황으로 나를 이끄네 기나긴 기다림 속에 지쳐도 그대 외롭다고 눈물 짓지마 언젠가 그대의 두 손을 잡고서 함께 걸어 갈테야 오늘 같은 밤이면 그대를 나의 품에 가득 안고서 멈춰진 시간 속에 그대와 영원토록 머물고 싶어 기나긴 기다림 속에 지쳐도 그대 외롭다고 눈물 짓지마 언젠가 그대의 두 손을 잡고서 함께 걸어 갈테야 오늘 같은 밤이면 그대를 나의 품에 가득 안고서 멈춰진 시간 속에 그대와 영원토록 머물고 싶어 오늘 같은 밤이면 그대를 나의 품에 가득 안고서 멈춰진 시간 속에 그대와 영원토록 머물고 싶어 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이것저것 사달라고 졸라대던 그녀가 오늘을 웬일로 새침한걸까 어제 새로 한 머리가 맘에 들지 않는다며 투정부리며 화풀이 하네 욕심쟁이(우~우~우~) 그녀는 나의 작고 귀여운 욕심쟁이 내가 달콤한 사랑을 건네주는 그녀는 나의 어여뿐 욕심쟁이 토라질 때가 웬지 더 예쁜 안아주고 싶은 욕심쟁이 함께 길을 걷다 옆에 가는 여자만 봐도 토라져 며칠씩 말도 안하고 잘못했다면서 장미 꽃다발을 안겨주면 못 이긴 척 웃음 짓고 있네 욕심쟁이(우~우~우~) 그녀는 나의 작고 귀여운 욕심쟁이 내가 달콤한 사랑을 건네주는 그녀는 나의 어여뿐 욕심쟁이 토라질 때가 웬지 더 예쁜 안아주고 싶은 욕심쟁이 욕심쟁이(우~우~우~) 그녀는 나의 작고 귀여운 욕심쟁이 내가 달콤한 사랑을 건네주는 그녀는 나의 어여뿐 욕심쟁이 토라질 때가 웬지 더 예쁜 안아주고 싶은 욕심쟁이 안아주고 싶은 ... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이렇게 너를 만난걸 아주 후회하는 것은 아니지만 난 그저 너를 모른 채 살았으면 하고 생각할 뿐이야 수많은 사람들 속을 너는 의미 없이 지나쳐 갔지만 우연히 나도 모르게 너를 바라본 건 정말 실수였어 한 걸음 다가서면 너는 나를 멀리 하려하고 잊으려 생각하면 약해지는 내 마음 나는 알 수 없어 우연히 그렇게 널 만난 거야 이렇게 너를 만난 걸 아주 후회하는 것은 아니지만 난 그저 너를 모른 채 살았으면 하고 생각할 뿐이야 시간이 지나갈수록 채워져 가는 그리운 향기 닫혀진 너의 마음은 언제쯤 나를 받아줄 수 있을까 수많은 사람들 속을 너는 의미 없이 지나쳐 갔지만 우연히 나도 모르게 너를 바라본 건 정말 실수였어 한 걸음 다가서면 너는 나를 멀리하려 하고 잊으려 생각하면 약해지는 내 마음 나는 알 수 없어 우연히 그렇게 널 만난 거야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 유난히 부드럽게 느껴지는 너의 귓가에 조심스레 건네는 말 유난히 향기롭게 느껴지는 너의 입가에 밝은 미소 떠오르면 다신 떠나지 않으리 너에겐 나의 사랑이 필요한 걸 이제 다시 널 보낼 순 없어 수많은 날이 우리를 기다리는 걸 유난히 아름답게 느껴지는 너의 지나온 얘기들 유난히 향기롭게 느껴지는 너의 입가에 밝은 미소 떠오르면 다신 떠나지 않으리 너에겐 나의 사랑이 필요한 걸 이제 다시 널 보낼 순 없어 수많은 날이 우리를 기다리는 걸 유난히 아름답게 느껴지는 너의 지나온 얘기들 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 < 이재영 - 유혹 > 라 ~ 라~ 라~ 라~ 사랑은 잠시 내게 다가왔다-아픔만 남겨두고 떠났네 내 맘속에 슬픔 음악처럼 영원히 남아있는 그대와의 댄싱 싱그런 아침 햇살같은 추억 그대를 잊을수가 없는데- 내 젊음의 슬픔 영화처럼 영원히 남아있는 그대와의 댄싱~ 그대를 바라보던 그 순간 사랑에 빠져버린 내 마음 달콤한 그 입술의 속삭임 그대를 내 맘속에 유혹하고 싶어 외로운 밤이면 나홀로~이렇게 춤추는 내 모습 사랑은 그리움만 남긴 채 영원히 내 곁에서 꿈처럼 사라져갔네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 못내 아쉬운 이별이 어느새 그리움되어 설레이는 더운 가슴으로 헤매여도 바람일 뿐 끝내 못잊을 그날이 지금도 다시 눈앞에 글썽이는 흐린 두눈으로 둘러봐도 하늘일 뿐 아~~나의 사랑은 때로는 아주 먼 곳에 영원히 찾을 수 없는 곳에 던져버리고 싶을뿐 하지만 저쯤 멀어진 그리운 우리의 사랑 대답이 없는 너의 뒷모습 이마음 다시 여기에 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 느낄수 있어 (유영석/유영석/푸른하늘) 내 작은 방안 가득히 채워져 있는 건 꿈처럼 흐린 기억 사이로 그려진 그대 너와 있어 힘겨웠던 느낌보다 홀로임에 다가오는 외로움이 쉬울 것 같아 난 아무런 의심 없이 돌아선 채 표정 없는 그 모습으로 그렇게 왔어 이젠 느낄 수 있는 걸 내 안에 숨쉬고 있는 모든 것들은 이미 너의 미소로 길들여진 채 아무 것도 할 수 없음을 내게 남아있는 기억 그 속의 작은 순간도 지금에 와선 떨쳐 버릴 수도 없는 의미로 와 나를 아프게 함을 때론 지난 모든 일 잊는 듯 했지 하지만 내 마음 그 자리 그대로 왔어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아침이 와도 난 언제나 어제와 같았어 몹시 서둘러 내가 가야할 곳도 내마음을 뛰게할 약속도 없었지 누군가를 다시 만나는 것도 망설여졌었지 시작이 두려웠어 언제나 헤어짐을 먼저 생각했기에 하지만 이젠 됐어 그대가 지금 있잖아 다투는 날들이 더욱더 많지만 하지만 이젠 됐어 나 부끄럼없이 모든걸 얘기할 수 있는걸 난 모자라는게 많아 그대 또한 완벽한 사람 아니라도 그런 널 사랑하는 거야 내가 외로웠을때 나의 곁에 있어주던 그대 ish0435 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 햇살속에서 눈부시게 웃던 그녀의 어린 모습을 전 아직 기억합니다. 그녀는 나의 작은 공주님 이었지요. 지금도 전 그녀가 무척 보고 싶어요. 우리 어릴 적에 너는 내게 말했지 큰 두 눈에 눈물 고여 난 어두운 밤이 무서워 나의 인형도 울고 있어 난 누군가 필요해 나는 잠에서 깨어 졸린 눈을 비비며 너의 손을 꼭 잡고서 내가 너의 기사가 되어 너를 항상 지켜 줄 거야 큰소리로 말했지 (이제는) 너는 아름다운 여인 (이렇게) 내 마음을 아프게 해 (언제나) 그 말은 하지 못했지 오래 전부터 사랑해 왔다고 하얀 웨딩드레스 눈부시도록 아름다운 오월의 신부여 어린 날의 기억 속에서 영원히 내게서 떠나네 행복하게 웃으며 (이제는) 너는 아름다운 여인 (이렇게) 내 마음을 아프게 해 (언제나) 그 말은 하지 못했지 오래 전부터 사랑해 왔다고 너 떠나가는 자동차 뒤에는 어릴 적 그 인형이 놓여 있었지 난 하지만 이제는 너의 기사가 될 수 없어 작별 인사를 할 땐 친구의 악수를 나눴지 오랜 시간 지나갔어도 널 잊을 순 없을 거야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 못생긴 얼굴에 작은 키로 어쩜 넌 그애를 좋아하니 끌리는 마음 이해 하겠지만 넌 안돼 안돼 형은 뭐 잘났수 그 얼굴에 그애와 나는 이미 통했는 걸 모든 걸 양보해도 이번만은 난 안돼 안돼 세상일이 힘이 들때마다 너와 난 서로가 말은 안했지만 느낌으로 눈빛 하나만으로 서로 이해하며 웃음지었는데 그까짓 사랑 유치한 감정에 이렇게 싸우는건 맘에 안들지만 포기 못해 이번만은 나 역시도 이번만은 양보할순 없지 내가 이쁜건 사실이겠지만 날 두고 서로 다투지는 마요 아직은 누구도 사랑할 생각 난 없어 없어 정말로 이럴수는 없는거야 날 사랑 않는다는 그애의 말 나처럼 괜찮은 남자 세상에 없는데 없어 착각도 지나치면 우스워요 하지만 난 착하고 겸손한데 남들이 뭐라해도 나는 정말 잘났어 나도 나 역시 나만 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *Rap) 슬픈 노래는 듣고 싶지않아 내 마음 속에 잠들어있는 네가 다시 나를 찾아와 나는 긴긴 밤을 잠 못들것 같아 창밖에 비가 내리면 우두커니 창가에 기대어 앉아 기타를 퉁기며 노래를 불렀지 네가 즐겨듣던 그 노래 창밖을 보면 비는 오는데 괜시리 마음만 울적해 울적한 마음을 달랠 수가 없네 잠도 오지 않는 밤에 **Rap) 이젠 나의 희미한 기억 속에 너는 점점 더 멀어져가 고 너의 슬픈 미소만이 나의 마음속에 가득 남아 흐르고 있어 이렇게 비가 오는 밤이면 너는 나를 더욱 슬프게해 언제나 즐겨듣던 그 노래가 내 귓가에 아직 남아있는데 ***이렇게 비가오는 밤이면 내 지친 그리움으로 널 만나고 이 비가 그치고 나면 난 너를 찾아 떠날거야 *반복 두눈을 감고 잠을 청해도 비오는 소리만 처량해 비오는 소리에 내 마음 젖었네 잠도 오지 않는 밤에 **반복 ***반복 나~~~ 나~~~~ 디~~~~~ 디~~~~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:김선민 작곡:조용필 1.사랑의 꿈을 꾸고 있는 그대 밤이면 별들과 얘기를 해요 때론 가슴에 혼자만이 바람불어 따뜻한 사랑이 그리워져요 그대의 아름다운 눈 밤하늘 속에서 꿈꾸는 어린왕자 작은 별 찾아 장미꽃 불을 켜요 어두워진 가슴마다 사랑의 꿈 나눠줘요 그 언제나 2.노을에 물든 저녁 하늘 보면 어쩐지 슬퍼져 눈물이 나요 가끔 혼자서 바람속을 걷다보면 따뜻한 사랑이 필요해져요 그대의 아름다운 눈 밤하늘속에서 꿈꾸는 어린왕자 작은별 찾아 장미꽃 불을 켜요 어두워진 가슴마다 사랑의 꿈 나눠줘요 언제나 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 깨달아야해 이것이 운명인 것을 진정 사랑하기에 체념도 필요했음을 영문도 모른 체 그댄 울고 있지만 지금은 알 수 없어 그댈 떠나는 내 진심을 my love 부디 나를 잊어 줘 나는 그대의 짐이 될 뿐이야 my love 벅찬 사랑의 기억도 이제는 잊기로 해요 먼 아주 먼 훗날 마지막 순간 눈 감을 때 난 그대 없음을 후회하겠지 my love 영문도 모른체 그댄 울고 있지만 지금은 알 수 없어 흐르는 시간이 말해줄 뿐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 널 잊으려했던 지난 사흘은 내 진실이 아닌걸 그저 쉽게 너를 잊을 수 있다면 그건 내가 아니지 *왠지 그러고 싶었어 그러면 조금 마음 편안해질까 그렇지만 내가 참을 수 있던 건 오 나의 눈물뿐- **이렇게 후회할줄 알면서 왜 너의 남겨진 사진까지 흔적없이 모두 태워 버렸나 이제는 멀리 너를 비껴 지나가는 시간들속에 나의 가슴을 물들이는 지지않는 노을이 되어 다시는 애써 외면하지 않아 때가 되면은 잊혀지겠지 *repeat **repeat 흐르는대로 흘러가야지 언젠가 모두 다 잊혀지겠지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 넌 대체 누굴 보고 있는 거야 내가 지금 여기 눈 앞에 서 있는데 날 너무 기다리게 만들지마 웃고 있을거라 생각하지마 많은 것을 바라지 않아 그저 사랑의 눈빛이 필요할 뿐야 나의 마음 전하려 해도 너의 눈동자는 다른 말을 하고 있잖아 서로를 잘 안다고 느꼈었지 그래서 사랑이라 생각했어 너무 멀지 않은 곳에 있어줘 언젠가 너는 내게 말할거야 사랑한다고 넌 누굴 위해 웃고 있는 거야 내가 지금 여기 눈앞에 서 있는데 날 너무 기다리게 만들지마 항상 곁에 있다 생각하지마 많은 것을 바라지 않아 그저 사랑의 눈빛이 필요할 뿐야 나의 마음 전하려 해도 너의 눈동자는 다른 말을 하고 있잖아 서로를 잘 안다고 느꼈었지 그래서 사랑이라 생각했어 너무 멀지 않은 곳에 있어줘 언젠가 너는 내게 말할거야 사랑한다고 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 차표 한장 손에 들고 떠나야 하네 예정된 시간표대로 떠나야하네 너는 상행선 나는 하행선 열차에 몸을 실었다 사랑했지만 갈길이 달랐다 이별의 시간표대로 떠나야했다 달리는 차창에 비가 내리네 그리움이 가슴을 적시네 너는 상행선 나는 하행선 추억이 나를 울리네 사랑했지만 갈길이 달랐다 이별의 시간표대로 떠나야했다 달리는 차창에 비가 내리네 그리움이 가슴을 때리네 너는 상행선 나는 하행선 추억이 나를 울리네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 졸린 눈을 비비며 꼬깃해진 너의 편질 읽었어 마냥 즐거웠던 내 마음 한순간 무거워졌어 안녕이란 글자 위에 떨어진 눈물 자국 보았어 마냥 웃음짓던 내 얼굴은 한순간 어두워졌어 왜 그리 갑자기 떠난다 했어 왜 그리 쉽게 안녕이라 했어 제발 꿈이었으면 그냥 너의 장난이었으면 좋아 이제까지 만남도 너무나 아쉬워 안녕은 그리 쉬운 게 아냐 우리가 처음 만날 때처럼 말야 왜 그리 갑자기 떠난다 했어 왜 그리 쉽게 안녕이라 했어 제발 꿈이었으면 그냥 너의 장난이었으면 좋아 이제까지 만남도 너무나 아쉬워 안녕은 그리 쉬운 게 아냐 우리가 처음 만날 때처럼 말야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 새끼손가락 걸며 영원 하자던 그대는 지금 어디에 그대를 사랑하며 잊어야하는 내 맘은 너무 아파요 그대 떠나는 뒷모습에 내 눈물 떨구어 주리 가던 걸음에 내 눈물 떨구어 주리 내 마음 보여줘 본 그때 그 사람 사랑하던 나의 그 사람 뜨거운 내 마음은 나도 모르게 천천히 식어갑니다 세월이 흘러가서 백발이 되어 버리고 얼굴엔 주름지어 내 사랑 식어버려도 내 마음 보여줘 본 그때 그 사람 사랑하던 나의 그 사람 뜨거운 내 마음은 나도 모르게 천천히 식어갑니다 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 네가 나를 모르는데 난들 너를 알겠느냐 한치 앞도 모두 몰라 다 안다면 재미없지 바람이 부는 날엔 바람으로 비 오면 비에 젖어 사는 거지 그런 거지 산다는 건 좋은 거지 수지맞는 장사잖소 알몸으로 태어나서 옷 한 벌은 건졌잖소 우리네 헛짚는 인생살이 한세상 걱정조차 없이 살면 무슨 재미 그런 게 덤이잖소 네가 나를 모르는데 난들 너를 알겠느냐 한치 앞도 모두 몰라 다 안다면 재미없지 바람이 부는 날엔 바람으로 비 오면 비에 젖어 사는 거지 그런 거지 산다는 건 좋은 거지 수지맞는 장사잖소 알몸으로 태어나서 옷 한 벌은 건졌잖소 우리네 헛짚는 인생살이 한세상 걱정조차 없이 살면 무슨 재미 그런 게 덤이잖소 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 이쯤에서 돌아가려해 변함없는 이세상 변한건 그저 내마음 다가서면 멀어지고 떠나기엔 가까운 너의 눈빛은 여전히 고운데 *지금까지 널 사랑하며 흘린 내 눈물만큼 너와의 거릴 느끼고 너의 그 모든 마음을 갖기엔 아직도 어린 나를 알고 이토록 사랑하는 마음만으로 되는 건 없는지 사랑에 버려진 세월의 슬픔을 아는지 우~ 알수없는 너를 하룻밤 꿈같은 너를 언제고 다시는 찾지 않으리 나만의 기대도 한겨울 바람같은 내맘도 모두다 하룻밤의 꿈 잊혀져 버릴 꿈 *반복 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그 무슨말을 하나요 지금 나에게 그대를 향한 나의 마음 너무 슬퍼 이대로 나를 떠나게 하지 말아요 어떻게 우리 만났는데 이별을 원해요 그 무슨 이유로 내마음을 더욱 더 아프게 만드는지 모르지만 마지막 이 순간은 원하지 않아 한번 더 생각해봐요 눈을 감아요 추억이 너무 아름다워 이별은 싫어요 그 무슨 이유로 내마음을 더욱 더 아프게만 드는지 모르지만 마지막 이 순간은 원하지 않아 그 무슨말을 하나요 지금 나에게 그대를 향한 나의 마음 너무 슬퍼 한번 더 생각해봐요 눈을 감아요 추억이 너무 아름다워 이별은 싫어요 한번 더 생각해봐요 한번 더 생각해봐요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 힘들게 보낸 나의 하루에 짧은 입맞춤을 해주던 사람 언젠가 서로가 더 먼곳을 보며 결국엔 헤어질 것을 알았지만 너의 안부를 묻는 사람들 나를 어렵게 만드는 얘기들 왜 슬픈 예감은 틀린적이 없나 너를 잊겠다는 거짓말을 두고 돌아오긴 했지만 언제 오더라도 너만을 기다리고 싶어 다시 처음으로 모든걸 되돌리고 싶어 이제는 어디로~ 나는 어디로~ 아직 너의 그 고백들은 선한데~ 너를 닮아 주었던 장미꽃도 한사람을 위한 마음도 모두 잊겠다는 거짓말을 두고 돌아오긴 했지만 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내안에 있는 그대 내곁엔 없어 늘 내게 꿈과 사랑함을 준 그대 하늘위 저 바다로 구름 배타고 내시린 빈손 따뜻하게 잡던 그대 우리 만남에서 헤어짐은 그리 멀지않더니 헤어진 후 만남까지 왜 이다지 먼건지 하늘은 알고 있겠지 이땅위의 슬픔을 또 지금의 우리에게 다가올 내일을 언젠간 내품에 안길 그날을 난 매일 꿈꾸며 잠시라도 그댈 잊고 지내지 않아요 그대를 부름과 기다림 내생활에 일부가 되어 보이지않는 사랑의 끈을 난 오늘도 그대에게로 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우연히 눈에 뜨인 하얀 얼굴의 그대 누굴 기다리는지 시계만 쳐다보네 예쁘진 않았지만 귀여운 그 모습에 나도 모르게 또 그대를 바라보네 어쩌다 그대 나를 볼까봐 겉으론 무관심한 표정만 어쩌다 눈이 마주칠때면 내 마음 떨려오는데 그댄 이런 내 마음 알고 있나 아무도 모르게 널 사랑할꺼야 혼자만이 이렇게 애태우네 내 가슴속 깊이 느끼는 사랑을 그댄 아는가 이런 생각에 눈을 떠보니 그대가 보이지 않아 아무리 찾아봐도 없는걸 난 잊을 수 없어 그대의 그모습 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 결코 시간이 멈추어 줄 순 없다 Yo 무엇을 망설이나 되는 것은 단지 하나뿐인데 바로 지금이 그대에게 유일한 순간이며 바로 여기가 단지 그대에게 유일한 장소이다 환상속엔 그대가 있다 모든것이 이제 다 무너지고 있어도 환상속엔 아직 그대가 있다 지금 사실 내 모습은 진짜가 아니라고 말한다 단지 그것 뿐인가 그대가 바라는 그것은 아무도 그대에게 관심을 두지 않는다 하나 둘 셋 Let's go 그대는 새로워야 한다 아름다운 모습으로 바꾸고 새롭게 도전하자 그대의 환상 그대는 마음만 대단하다 그 마음은 위험하다 자신은 오직 꼭 잘될거라고 큰소리로 말하고 있다 하지만 지금 그대가 살고 있는 모습은 무엇일까 환상속엔 그대가 있다 모든것이 이제 다 무너지고 있어도 환상속엔 아직 그대가 있다 지금 사실 내 모습은 진짜가 아니라고 말한다 세상은 Yo 빨리 돌아가고 있다 시간은 그대를 위해 멈추어 기다리지 않는다 사람들은 그대의 머리위로 뛰어다니고 그대는 방한 구석에 앉아 쉽게 인생을 얘기하려 한다 환상속엔 그대가 있다 모든것이 이제 다 무너지고 있어도 환상속엔 아직 그대가 있다 지금 사실 내 모습은 진짜가 아니라고 말한다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나의 눈에 흐르고 있는 눈물 때문에 당신은 아무 말 할 수 없었던 거야 당신은 포기한다고 느낄 수도 있어 하지만 난 당신 손을 꼭 잡고 있는 걸 비오는 저녁처럼 쓸쓸한 당신 앞에 이렇게 난 곁에 머무를 순 없나요 이젠 떠날 수 없는 내게 외로움에 젖은 나에게 그대는 웃어줄 수는 없나요 그댄 벌써 나의 마음을 알고 있었어 그렇게 나에게까지 감췄던 거야 나에겐 사랑한다는 거짓말들도 나를 떠나보내는 말들이었지 비오는 저녁처럼 쓸쓸한 당신 앞에 이렇게 난 곁에 머무를 순 없나요 이젠 떠날 수 없는 내게 외로움에 젖은 나에게 그대는 웃어줄 수는 없나요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 안개 빛 조명은 흐트러진 내 몸을 감싸고 술에 취해 비틀거리는 나의 모습 이제는 싫어 뽀얀 담배 연기 화려한 차림 속에 거울로 비쳐오는 초라한 나의 모습 변화된 생활 속에 나만의 너는 너는 너는 잊혀져 가고 연인들의 열기 속에 흔들리는 촛불마저 나를 처량하게 만드는 것만 같아 견딜 수 없어 싸늘한 밤 거리를 걷다가 무거워진 내 발걸음 흐린 기억 속의 그대 그대 그대 모습을 사랑하고 싶지만 돌아서 버린 너였기에 멀어져버린 너였기에 소중한 기억 속으로 접어들고 싶어 흘러가는 시간 속에 (속에) 나의 모습 찾을 수가 없어 (없어) 흐트러진 나의 마음 무질서한 공간에서 슬픔에 찬 나의 마음 이젠 이젠 이젠 이젠 잊고 싶어 내 곁에 있어줄 수 없나 왜 내 마음 모두 남겨 버린채 내 곁에서 멀리 떠나가버린 흐린 기억 속의 그대 모습 떠올리고 있네 하루 하루 지나고 지나도 왜 너를 잊을 수가 없는가 내 곁에서 멀리 떠나가버린 흐린 기억 속의 그대 모습 떠올리고 있네 싸늘한 밤 거리를 걷다가 무거워진 내 발걸음 흐린 기억 속의 그대 그대 그대 모습을 사랑하고 싶지만 돌아서버린 너였기에 멀어져버린 너였기에 소중한 기억 속으로 접어들고 싶어 흘러가는 시간 속에 (속에) 나의 모습 찾을 수가 없어 (없어) 흐트러진 나의 마음 무질서한 공간에서 슬픔에 찬 나의 마음 이젠 이젠 이젠 이젠 잊고 싶어 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그리움 두고서 가지는 마 나홀로 있으면 외로운데 그대의 얼굴을 바라다보며 정다운 얘기를 나눌래 어디서 오는지 알수는 없지만 사랑은 이렇게 달콤한 것 아쉬움 두고서 가지는 마 남겨진 시간이 너무 많아 내 인생 모두가 사라져가도 이 느낌 우리는 영원해 어디서 오는지 알수는 없지만 사랑은 언제나 황홀한 것 그대여 그 마음속에 이대로 나를 담아둘 수 없는가 그대여 이 아름다운 세상에 오직 하나뿐인 그대 그리움 두고서 가지는 마 나홀로 있으면 외로운데 그대의 얼굴을 바라다보며 정다운 얘기를 나눌래 어디서 오는지 알수는 없지만 사랑은 이렇게 달콤한 것 아쉬움 두고서 가지는 마 남겨진 시간이 너무 많아 내 인생 모두가 사라져가도 이 느낌 우리는 영원해 어디서 오는지 알수는 없지만 사랑은 언제나 황홀한 것 그대여 그 마음속에 이대로 나를 담아둘 수 없는가 그대여 이 아름다운 세상에 오직 하나뿐인 그대 그대여 그 마음속에 이대로 나를 담아둘 수 없는가 그대여 이 아름다운 세상에 오직 하나뿐인 그대 오직 하나뿐인 그대 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 가을이 가도 그대 오지 않으리 떠나간 사랑의 기억은 울며 가신 그대 위해 서러운 맘에 부르리라 음~ 그대여 행복한지 * 아주 지나 버린 옛 생각 나면 내 설움에 불러버린 잊지 못할 그대 이름 아주 없던 것 같이 살아 왔지만 이젠 힘들어 그리워 지는 건 잊지 못할 그대 이름 * (* 반 복 *) 가을이 가도 그대 오지 않으리 떠나간 사랑의 기억은 울며 가신 그대 위해 서러운 맘에 부르리라 음~ 그대여 행복한지 braveyss 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나를 향해 울어버리는 까닭은 뭔가요 당신의 눈물을 비추는 것은 내게는 커다란 슬픔인 것을 나를 보며 한숨을 짓는 까닭은 뭔가요 당신의 아픔을 비출바에야 이대로 깨어져 버리고 싶소 당신의 미소와 당신의 사랑을 비추리라 난 생각했는데 당신은 웃음을 지어줄 수는 없나요 내마음이 아프잖아요 나를 향해 울어버리는 까닭은 뭔가요 당신의 눈물을 비추는 것은 내게는 커다란 슬픔인 것을 당신의 미소와 당신의 사랑을 비추리라 난 생각했는데 당신은 웃음을 지어줄 수는 없나요 내마음이 아프잖아요 나는 영원한 당신만의 거울이 되어 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너의 말없는 눈빛과 거리에 젖어드는 어둠 사랑하면서도 항상 외로워하듯 햇볕 따스해도 늘 추워만 했던 우린 정말 오랜 시간을 함께했지 계절이 음악처럼 흐르는 동안 네가 떠나버린 이거리 어디서나 내가슴은 여미도록 아팠어 두번 다시 볼수없는 너를 생각하며 흐르는 눈물 감출수 없어 아 아 아 아 네가 떠나버린 이거리 어디서나 내가슴은 여미도록 아팠어 두번 다시 볼수없는 너를 생각하며 흐르는 눈물 감출수 없어 아아아 아아아 오오 오오오 예 이미 가버렸어도 항상 곁에 있는듯 하지만 이젠 안녕 안녕 gauze17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금도 못잊었다면 거짓이라 말하겠지만 이렇게 당신을 그리워하며 헤매이고 있어요 한적한 그 길목에서 밤깊은 이 자리에서 우리가 남겨둔 이야기들이 나를 다시 불러요 당신은 행복을 위하여 돌아서야 했나요 내 모든 꿈들은 사라져갔어도 바람이 불면 저 창문 가에서 그 사랑이 울고 있어요 우리가 헤어진 것은 운명인 줄 알고 있지만 이 세상 어딘가 당신이 있어 기다림이 있어요 당신은 행복을 위하여 돌아서야 했나요 내 모든 꿈들은 사라져갔어도 바람이 불면 저 창문 가에서 그 사랑이 울고 있어요 우리가 헤어진 것은 운명인 줄 알고 있지만 이 세상 어딘가 당신이 있어 기다림이 있어요 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저기 보이는 노란찻집 오늘은 그녈 세번째 만나는 날 마음은 그곳을 달려가고 있지만 가슴이 떨려오네 새로 산 구두가 어색해 자꾸 쇼윈도에 날 비춰봐도 멀쓱한 내 모습이 더 못마땅한 그녀를 만나는 곳 100m전 장미꽃 한송이를 안겨줄까 무슨말을 어떻게 할까 머리속에 가득한 그녀 모습이 조금씩 내게 다가오는 것 같아 하늘에 구름이 솜사탕이 아닐까 어디 한번 뛰어 올라볼까 오늘은 그녀에게 고백을 해야지 용기를 내야지 벌써 날 기다리진 않을까 아직 15분이나 남았는데 어제밤에 맞춰논 내 시계바늘이 잠든게 아닐까 살살 넘겨빗은 머리가 바람에 날려 흩어지진 않을까 오늘따라 이길이 더 멀어보이네 그녀를 만나는 곳 100m전 장미꽃 한송이를 안겨줄까 무슨말을 어떻게 할까 머리속에 가득한 그녀 모습이 조금씩 내게 다가오는 것 같아 하늘에 구름이 솜사탕이 아닐까 어디 한번 뛰어 올라볼까 오늘은 그녀에게 고백을 해야지 용기를 내야지 나나나 나나 나나나나 나나 나나나 나나 나나나나 나나 머리속에 가득한 그녀 모습이 조금씩 내게 다가오는것 같아 하늘에 구름이 솜사탕이 아닐까 어디 한번 뛰어올라볼까 오늘은 그녀에게 고백을 해야지 용기를 내야지 용기를 내야지 용기를 내야지 용기를 내야지 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 눈물같은 바람이 나의 어깨를 스치면 내 가슴속에 추억들이 하나둘 깨어나 이밤도 외로운 날지켜주네 슬픈 어둠속에 홀로 앉아있는 사람을 그대 사랑하던 기억은 아직 내곁에 있는데 그 시간들은 두번다시 올수가 없겠지 단 한번 그날이 돌아온다면 나는 말할텐데 그대 슬픔까지 사랑해 단 한번 단 한번 만이라도 가슴을 열어 나의 눈물을 너에게 보여줄수 있다면 (단한번 내 사랑아 그대 떠난 시간을 돌리고 싶어라 아 ~~~~~~아~~~) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 정말로 나를 사랑한다면 지금처럼만 나를 사랑해주오 그대 정말로 나를 원하신다면 가슴으로만 나를 사랑해주오 그대 눈에 비친 내 모습이 하도 아파보여 그 아픔 덜어주려 내게 온다면 눈 앞에 모습 뵈지 않아 뒤돌아 서면 차츰 흐려지는 마음 내게 온다면 그대 정말로 나를 사랑한다면 그대 정말로 나를 원하신다면 그대 눈에 비친 내 모습이 하도 아파보여 그 아픔 덜어주려 내게 온다면 눈 앞에 모습 뵈지 않아 뒤돌아 서면 차츰 흐려지는 마음 내게 온다면 그대 정말로 나를 사랑한다면 지금처럼만 나를 사랑해주오 그대 정말로 나를 원하신다면 가슴으로만 나를 사랑해주오 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나의 어깨를 두드리면서 한없이 먼 길을 가라했지 그길은 너무 먼곳이기에 멍하니 그대눈만 보았어 그대가 나에게 숨겨왔던 밤 날위해 떠나보내리라고 나몰래 흘려 왔었던 눈물 아직도 그댈 울리고 있어 그대가 나에게 말해왔던 얘기 내게는 중요하지 않았어 이렇게 나를 떠나 보내기 위한 얘긴줄 몰랐던 거야 그대가 나에게 숨겨왔던 맘 날위해 떠나 보내리라고 나몰래 흘려 왔었던 눈물 아직도 그댈 울리고 있어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한동안 그대가 내 곁을 떠나가버렸다는 것을 믿을 수 없었지만 더 이상 난 부정할 수 없네 내 진실을 주고 해맑은 사랑을 느꼈는데 어느새 그대에 마음이 내게서 멀어져갔네 이제 사랑이 너무 두려워 이런 아픔을 견딜 수 없어 무너진 나의 가슴을 어디에서 위로받을 수 있을까 아니야 나는 사랑한 거야 영원히 변하지 않는 그런 사랑을 그래 나는 후회하지 않아 사랑이 떠나버려도 내겐 소중한 것을 가슴깊이 느끼네 그대가 이 세상에 있는 것만으로 내겐 기쁨을 주는데.. 아니야 나는 사랑한 거야 영원히 변하지 않는 그런 사랑을 그래 나는 후회하지 않아 사랑이 떠나버려도 내겐 소중한 것을 가슴깊이 느끼네 그대가 이 세상에 있는 것만으로 내겐 기쁨을 주는데 내겐 기쁨을 주는데..... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 그대의 빈틈이 있었다면 사랑했을 것이다 사랑했을 것이다 어둠은 내려앉는데 음 음 *그대 들려줄 한줄 시도 못쓰고 기억속으로 차가운 안개비 안개비만 내린다 홑이불처럼 사각거리며 가슴 저미는 그리움이 쌓이고 세상이 온통 시들었어도 깊고 고요한 그대 품에서 잠들었으면 잠시라도 잠들었으면 *반복 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 창살 저편 멀리 아침해가 따스한 손길로 어루만지는 곳에 떠오르는 그리운 얼굴 지나는 실바람이 소리없이 내게다가와 속삭이듯 전하는 꿈속에도 그리운 이름 어머니~ 짙은 어둠 밝히는 한 조각 달빛처럼 굵은 쇠창살도 녹일 우리 어머니 맑은 눈물 어머니~ 열아홉 꽃같은 젊음 묻어버린 미싱대위에 야윈 두손으로 간직해온 그리운 이름 흐린 불빛 아래 뜬눈 밝힌 노동의 나날 굵은 눈동자 속에 반짝이던 그리운 이름 어머니~ 새벽 기다리는 수많은 별들처럼 작은 가슴 꿈속 깊이 외쳐부르는 그리운 그이름 어머니~ 어머니~ 어머니~ doli73 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람이 몹시 불던 날이었지. 그녀는 조그만 손을 흔들고, 어색한 미소를 지으면서 나의 눈을 보았지. 우흠. 하지만 붙잡을 수는 없었어. 지금은 후회를 하고 있지만. 멀어져 가는 뒷모습 보면서, 두려움도 느꼈지. 우흠. 나는 가슴 아팠어. 때로는 눈물도 흘렸지. 이제는 혼자라고 느낄 때. 보고 싶은 마음 한이 없지만, 찢어진 사진 한장 남질 않았네. 그녀는 울면서 갔지만, 내 맘도 편하지는 않았어. 그때는 너무나 어렸었기에, 그녀의 소중함을 알지 못했네. 그렇게 나쁘진 않았어. 그녀와 함께 했던 시간들은. 한두번 원망도 했었지만, 좋은 사람이었어. 하지만 꼭 그렇진 않아. 너무 내 맘을 아프게 했지. 서로 말없이 걷기도 했지만, 좋은 기억이었어. 우흠 너무 아쉬웠었어. 때로는 눈물도 흘렸지. 이제는 혼자라고 느낄 때. 보고 싶은 마음 한이 없지만, 찢어진 사진 한장 남질 않았네. 그녀는 울면서 갔지만, 내 맘도 편하지는 않았어. 그때는 너무나 어렸었기에, 그녀의 소중함을 알지 못했네. 때로는 눈물도 흘렸지. 이제는 혼자라고 느낄 때. 보고 싶은 마음 한이 없지만, 찢어진 사진 한장 남질 않았네. 그녀는 울면서 갔지만, 내 맘도 편하지는 않았어. 그때는 너무나 어렸었기에, 그녀의 소중함을 알지 못했네. bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 화려한 도시를 그리며 찾아왔네 그 곳은 춥고도 험한 곳 여기저기 헤매다 초라한 문턱에서 뜨거운 눈물을 먹는다 머나먼 길을 찾아 여기에 꿈을 찾아 여기에 괴롭고도 험한 이 길을 왔는데 이 세상 어디가 숲인지 어디가 늪인지 그 누구도 말을 않네 사람들은 저마다 고향을 찾아가네 나는 지금 홀로 남아서 빌딩 속을 헤매다 초라한 골목에서 뜨거운 눈물을 먹는다 저기 저 별은 나의 마음 알까 나의 꿈을 알까 괴로울땐 슬픈 노래를 부른다 슬퍼질땐 차라리 나홀로 눈을 감고 싶어 고향의 향기 들으면서 저기 저 별은 나의 마음 알까 나의 꿈을 알까 괴로울땐 슬픈 노래를 부른다 이 세상 어디가 숲인지 어디가 늪인지 그 누구도 말을 않네 슬퍼질땐 차라리 나홀로 눈을 감고 싶어 고향의 향기 들으면서 고향의 향기 들으면서 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아침에 문뜩 눈을 떠 보니 낯설게 보이는 모든게 내 주위에 가득차 일어나 다시 살펴 보았더니 오래된 내 작은 방 어젯밤 꿈에 나는 보 았지. 하얗게 뻗어나가있는 길옆의 그 거리를 언제나 가슴으로 그리 던 곳을 난 꿈을 타고 찾아낸거야. 빠알간 벽돌 길 모퉁이에서 난 플라타너스 바라보면서 옷음이 아닌 다른건 모두 잊은채 아무 생각 없이 앉아있었지. 어지럽던 내 사랑도 이제는 하늘 저멀리 구름위로 날려버린채 숨가 쁜 생활을 벗어날 수 잇는 그 곳은 내 꿈에서 본 거리일거야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그래 처음부터 이 세상에는 나만의 것이 없었던 거야 다만 내가 나를 속여가면서 믿고 싶어 했을뿐 *사랑하는 일이 살아있다는 이유가 되면 어떻게 하나 짧은 터널처럼 나의 아픔을 그냥 지나쳐야 해 오늘 너를 보낸 마음 한 곳에 눈물로 커 가는 화분을 두고 조금씩 자라난 그리움으로 이별마저 소중하게 안아줘야지 **내 슬픔이야 혼자만의 것일뿐 더 울어 봐야 소용이 없어 이 세상은 언제나 그대로인 걸 너를 떠나 보낸 현실마저도 * repeat ** repeat ** repeat 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 흐르는 음악소리에 살며시 잠든 그대의 모습 하얀 종이처럼 희미한 너의 미소는 이제 그만 그대와 함께 나누던 우리의 사랑 모두 다 사라지고 시간이 흘러갔어도 외로운 나의 마음을 보이긴 싫어 어두운 거리에 홀로 선 느낌 사라져버린 나만의 그대 모습~ 안개 속에 가려진 희미한 너의 미소도 이밤이 지나면 이제는 잊고 싶어 싸늘히 식어간 차가운 너의 모습도 이밤이 지나면 이제는 그대를 이제 잊고 싶어 안개속에 가려진 희미한 너의 모습도 (워 워~~) 시간이 흐르면 (워우예~~) 이제는 잊고 싶어 이 밤 이 밤 이 밤이 지나면 차가운 너의 미소도 (워~~워우예) 이 밤이 지나면 이제는 이제는 그댈 잊고 싶어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나뭇가지 위에 앉은 작은새 날개짓 처럼 조심스럽게 다가서는 이맘 너는 알고 있니. 언젠가 너의 눈빛을 두렵게 알던 날부터 사랑이라는 작은 떨림에 밤새 잠을 설치고 있지. 나의사랑 이렇게 시작되면 먼저 설레임이 앞서는 걸까. 알수없는 나의 이 마음을 나의사랑 이렇게 시작되면 먼저 두려움이 앞서는 걸까. 사랑이렇게 시작되면 아주 조심스럽게 다가서는 마음 작은 발자국마다 혹시 놀래진 않을까. 두려움 느끼며갔지. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제는 정말 기다릴 수는 없어 부드러운 그대 입술 느끼고 싶어 그대 웃음으로 외면하지만 작은 두 손을 내게 주어요 이제는 정말 견딜 수는 없어 달콤한 그대 눈길 느끼고 싶어 애타는 내 마음 흔들어 놓고 붉어진 너의 모습 감추네 지쳐버린 이 내 마음에 살며시 다가와서 바람처럼 지나가버린 그대는 내게 소중한 사람 난 알아요 그대 사랑하는걸 난 느껴요 그대 따스한 숨결 그러나 내게 표현을 못한다는 걸 이제는 정말 견딜 수는 없어 달콤한 그대 눈길 느끼고 싶어 애타는 내 마음 흔들어 놓고 붉어진 너의 모습 감추네 지쳐버린 이 내 마음에 살며시 다가와서 바람처럼 지나가버린 그대는 내게 소중한 사람 난 알아요 그대 사랑하는걸 난 느껴요 그대 따스한 숨결 그러나 내게 표현을 못한다는 걸 난 알아요 그대 사랑하는걸 난 느껴요 그대 따스한 숨결 난 알아요 그대 사랑하는걸 난 느껴요 그대 따스한 숨결 난 알아요 그대 사랑하는걸 난 느껴요 그대 따스한 숨결 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가슴깊은 그곳에 숨겨놓은 그대와의 많은 시간들이 어둠에 묻혀 나를 찾아들면 나는 외로움에 잠못들고 내게 남아 있는 그대 인형처럼 뽀얀 먼지속에 묻어오는 나의 추억속에 이젠 멀어진 그대여 날 울리지마 슬픈 영화속의 주인공은 싫어 날 울리지마 슬픈 노래처럼 기억되긴 싫어 내곁에 맴도는 그대의 모습은 우울한 하루 이젠 그대의 미소 느껴지지않아 그날밤 그날처럼 날 울리지마 슬픈 영화속의 주인공은 싫어 날 울리지마 슬픈 노래처럼 기억되긴 싫어 내곁에 맴도는 그대의 모습은 우울한 하루 이젠 그대의 미소 느껴지지않아 그날밤 그날처럼 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내곁에서 떠나가지 말아요 그대없는 밤은 너무 쓸쓸해 그대가 더 잘 알고 있잖아요 제발 아무말도 하지말아 나약한 내가 뭘 할 수 있을까 생각을 해봐 그대가 내겐 전부 였었는데 음-오 제발 내곁에서 떠나가지 말아요 그대 없는 밤은 너무 싫어 우 우 우 돌이킬 수 없는 그대 마음 우 우 우 이제와서 다시 어쩌려나 슬픈 마음도 이젠 소용없네 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너에게 전화를 하려다 수화기를 놓았네 잠시 잊고 있었나봐 이미 그곳에는 넌 있지 않은걸 내 마음 깊은 곳에 너 마지막 작별의 순간을 너의 눈속에 담긴 내게 듣고 싶어한 그 말을 난 알고 있었어 말하진 못했지 내 마음 깊은 곳에 너 너에게 내 불안한 미래를 함께 하자고 말하긴 미안했기에 내게로 돌아올 너를 또다시 혼자이게 하지는 않을꺼야 내 품에 안기어 눈을 감을땐 널 지켜줄꺼야 언제까지나 너를 기다려 내 마음 깊은 곳에 너 만남의 기쁨도 헤어짐의 슬픔도 긴 시간을 스쳐가는 순간인것을 영원히 함께할 내일을 생각하며 안타까운 기다림도 기쁨이 되어 너에게 내 불안한 미래를 함께 하자고 말하긴 미안했기에 내게로 돌아올 너를 또다시 혼자이게 하지는 않을꺼야 내 품에 안기어 눈을 감을땐 널 지켜줄꺼야 언제까지나 너를 기다려 내 마음 깊은 곳에 너 만남의 기쁨도 헤어짐의 슬픔도 긴 시간을 스쳐가는 순간인것을 영원히 함께할 내일을 생각하며 안타까운 기다림도 기쁨이 되어 만남의 기쁨도 헤어짐의 슬픔도 긴 시간을 스쳐가는 순간인것을 영원히 함께할 내일을 생각하며 안타까운 기다림도 기쁨이 되어 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나의 모든 사랑이 떠나가는 날이 당신의 그 웃음뒤에서 함께 하는데 철이 없는 욕심에 그 많은 미련에 당신이 있는 건 아닌지 아니겠지요 시간은 멀어 집으로 향해 가는데 약속했던 그대만은 올 줄을 모르고 애써 웃음 지으며 돌아오는 길은 왜 그리도 낯설고 멀기만 한지 저 여린 가지 사이로 혼자인 날 느낄때 이렇게 아픈 그대 기억이 날까 내 사랑 그대 내 곁에 있어줘 이 세상 하나뿐인 오직 그대만이 힘겨운 날에 너마저 떠나면 비틀거릴 내가 안길 곳은 어디에 저 여린 가지 사이로 혼자인 날 느낄때 이렇게 아픈 그대 기억이 날까 내 사랑 그대 내 곁에 있어줘 이 세상 하나뿐인 오직 그대만이 힘겨운 날에 너마저 떠나면 비틀거릴 내가 안길 곳은 어디에 비틀거릴 내가 안길 곳은 어디에 비틀거릴 내가 안길 곳은 어디에 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느날 너를 처음 봤을때 내맘엔 사랑이 싹트고 고개숙인 너의 모습이 천사처럼 아름다웠어. 멀리서 너를 바라볼때면 나홀로 가슴태웠지 너의 목소리 귓가에 들려올때면 가슴이 떨려오곤 했지 그러나 너를 사랑하면 할수록 나는 너무도 많이 울어야 했어 너를 향한 아름답던 나의 사랑은 슬픈영화처럼 변해갔지 하지만 TO YOU 사랑한다 말하고 싶어 나는 TO YOU 모든것을 주고 싶었어 아직도 TO YOU 내게 남아 있는 작은 사랑을 소중히 간직하고파 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 사랑하고도 늘 외로운 나는 가눌수 없는 슬픔에 목이 메이고 어두운 방 구석에 꼬마인형처럼 멍한 눈으로 창밖을 바라만 보네 너를 처음 보았던 그 느낌 그대로 내 가슴속에 머물길 원했었지만 서로 다른 사랑을 꿈꾸었었기에 난 너의마음 가까이 갈수 없었네 저산하늘 노을은 항상 나의 창에 붉은 입술을 부딪쳐서 검게 멍들고 멀어지는 그대와 나의 슬픈 사랑을 초라한 모습 감추며 돌아서는데 이젠 더이상 슬픔은 없어 너의 마음을 이젠 알아 사랑했다는 그말 난 싫어 마지막까지 웃음을 보여줘 저산하늘 노을은 항상 나의 창에 붉은 입술을 부딪쳐서 검게 멍들고 멀어지는 그대와 나의 슬픈 사랑을 초라한 모습 감추며 돌아서는데 이젠 더이상 슬픔은 없어 너의 마음을 이젠 알아 사랑했다는 그말 난 싫어 마지막까지 웃음을 보여줘 이젠 더이상 슬픔은 없어 너의 마음을 이젠 알아 사랑했다는 그말 난 싫어 마지막까지 웃음을 보여줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 향한 마음은 언제나 변함없어 이제는 모든 것이 달라졌다 하여도 언젠가는 한번쯤 너를 기억할거야 초라한 모습만 남게 되겠지 한번쯤 우연히 만날 것도 같은데 닮은 사람 하나 보지 못했어 영화속에서나 일어나는 일일까 저 골목을 돌면 만나지려나 언제라도 내게 돌아오기를 바보처럼 기다리는 어리석은 나의 마음을 이런 짐작조차 할 수 없겠지 하지만 그댄 언젠가 이런 나의 마음 알지도 몰라 한번쯤 우연히 만날 것도 같은데 닮은 사람 하나 보지 못했어 영화속에서나 일어나는 일일까 저 골목을 돌면 만나지려나 언제라도 내게 돌아오기를 바보처럼 기다리는 어리석은 나의 마음을 이런 짐작조차 할 수 없겠지 하지만 그댄 언젠가 이런 나의 마음 알지도 몰라 닿을 수 없었던 나의 마음을 더는 내 것일 수 없는 너의 향한 나의 마음을 이런 짐작조차 할 수 없겠지 하지만 그댄 언젠가 이런 나의 맘을 알지도 몰라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.너는 언제나 마음을 열지 못하고 그에게 다가서지만 그럴 필요있겠니 내가 보기엔 넌 그를 사랑하고 있는걸 넌 이게 사랑일까 의심하지만 사랑이란건 네가 생각하듯이 그렇게 어렵고 대단한게 아냐 동화 속의 왕자님은 현실엔 없는거야 오늘도 그는 웃으며 너를 사랑한다고 말을 했겠지 하지만 잘 생각해봐 너는 사랑을 받기만을 즐기며 주는 것을 자존심 상해하는 이기적인 마음을 가졌을 뿐이야 소중항건 언제나 네곁에 있는거야 이제는 마음을 열어봐 이제는 그의 품에 안겨서 쉬는 거야 제발 고민하지마 2.더 좋은 남잘 만날 수 있을 것 같아서 그렇게 망설이니 그러면 그는 이 세상에서 너보다 너 좋은 여자가 없을 것 같아 너를 사랑하겠니 시간이 흐르면 더 편한 안식처를 찾을 수 있을 것 같겠 지만 결국은 그렇지 못하고 과거에 너를 지켜주던 그늘이 그리워질걸 너는 하루종일 그의 생각을 하다가도 전화가 오면 하루 종일 너무 바빠 그의 생각을 할 틈이 없었다 얘기하겠지 그가 만자자 하면 너는 아주 약속이 많은 사람인양 얘기를 하지 기껏해야 카페에서 친구들이랑 수다 떠는 일이 다일텐데 이제는 네가 그를 감싸줘야만해 그렇게 너는 사랑하는 사람의 가슴을 아프게 해야만 너의 부질없는 자존심이 세워지니 사랑에는 자존심이 없는거야 그를 위해 네 마음의 한구석을 단장해봐 현재의 그에게 충실해봐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나른한 햇살이 내 머리칼 비출 때 불현 듯 난 말하곤 했어 이럴 땐 촛불이 더욱 어울리지만 지금 내 입속엔 소용돌이 치는 한 마디 내 눈 감는 날 까지 널 곁에 두고 싶다는 세상 끝에 홀로 버려진 나를 어느새 넌 다독 거렸지 헤아려주고 그래 나 살고픈 이유는 바로 너 사소한 일들로 많이도 다퉜지 그래서 오늘까지 왔어 작은 어려움도 같이 염려해줬고 속깊은 대화도 나눌 수가 있었던 거야 알아주길 바래 넌 또 다른 나인걸 세상 끝에 홀로 버려진 나를 어느새 넌 다독 거렸지 헤아려주고 그래 나 살고픈 이유는 바로 너 세상 끝에 홀로 버려진 나를 어느새 넌 다독 거렸지 헤아려주고 그래 나 살고픈 이유는 바로 너 jsloveyuri 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 늦지 않았음을 이젠 모두 지난 일이 된걸까 아직 너의 음성 들릴 것 같은데 이대로 멈춰진 우리의 시간 지켜봐야 하는지 그대 고운 눈동자를 떨구며 놓인 커피잔 만지던 기억이 아직도 내곁에 있는 것같아 아쉬움에 눈물을 떨구네 언제였나 작은 공원 벤치에서 두 손을 잡으며 입맞춤하던 날 이제는 내 작은 기억으로 남아 나의 슬픈 밤을 적시우는데 늦지 않았음을 그대 내게 말하여 준다면 난 말도 못한 채 눈물 흘리며 그대의 남은 빈자리로 남몰래 찾아가 끝없이 너를 바라볼거야 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 품에 안기어 곤히 잠든 그대여 어느덧 그대 눈가에도 주름이 졌네 내 가슴에 묻혀 꿈을 꾸는 그대여 야위어진 그댈 바라보니 눈물이 솟네 고왔던 여자의 순정을 이 못난 내게 바쳐두고 한마디 원망도 않은채 긴세월을 보냈지 난 맹세하리라 고생많은 당신께 이 생명 다하는 날까지 그대를 사랑하리 고왔던 여자의 순정을 이 못난 내게 바쳐두고 한마디 원망도 않은채 긴세월을 보냈지 난 맹세하리라 고생많은 당신께 이 생명 다하는 날까지 그대를 사랑하리 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 힘겨웠던 내 많은 웃음들도 이젠 바쁘기 만한 시계 바늘 속에 사라져가고 지쳐버린 나의 발걸음이 또 어딘가를 향할 때 찾을 수 있을 것 같은 내 사랑하는 사람들 만날 수 있을 것 같은 날 사랑하는 사람들 생각에 고개 들어 (하늘을 바라보네) 오래전에 사라져간 (그 눈빛처럼) 표정 없는 하늘을 힘겨웠던 내 많은 얘기들도 이젠 어렵기 만한 세상 얘기 속에 사라져가고 언제부터인지 바람처럼 또 어딘가를 향할 때 찾을 수 있을 것 같은 내 사랑하는 사람들 만날 수 있을 것 같은 날 사랑하는 사람들 생각에 고개 들어 (하늘을 바라보네) 오래전에 사라져간 (그 눈빛처럼) 표정 없는 하늘을 고개 들어 (하늘을 바라보네) 오래전에 사라져간 (그 눈빛처럼) 표정 없는 하늘을 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 기약없이 떠나버린 나의 사랑 리베카 조각처럼 남아있어 내 가슴 속에 그리움도 원망도 아름답긴 하지만 너의 진실을 모르는체 돌아설 수는 없어 이제는 말을 해줘요 감춰진 진실 말을 해줘요 리베카 나 혼자 간직하려 눈물을 멈추리라 나의 사랑 리베카 눈물을 멈추리라 나의 사랑 리베카 ferrum 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 예쁜 마스카라가 지워져가네 그대 나를 두고서 떠나려할 때 이슬처럼 솟아난 하얀 눈물은 이젠 슬픔으로 변해 버렸네 그대 만났던 날이 언제였던가 나는 화장을 모르는 소녀였는데 까만 눈썹사이로 세월은 가고 우리들의 진실도 사라져갔네 이 도시에는 모든 불빛이 항시 화려하게 깜빡이지만 그대와 나의 가슴속에는 잃어버린 것이 너무나도 많아 마스카라 속으로 사라져 간 지난시절의 나의 모습을 잊을 수 없어 우-- 우-- 우------ 우-- 우-- 우------ 마스카라 속으로 사라져 간 우리들의 꿈을 잊을 수 없어 이 도시에는 모든 불빛이 항시 화려하게 깜빡이지만 그대와 나의 가슴속에는 잃어버린 것이 너무나도 많아 마스카라 속으로 사라져 간 지난시절의 나의 모습을 잊을 수 없어 우-- 우-- 우------ 우-- 우-- 우------ 마스카라 속으로 사라져 간 우리들의 꿈을 잊을 수 없어 마스카라 속으로 사라져 간 우리들의 꿈을 잊을 수 없어.. 우-- 우-- 우---- hatomaki 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 만남은 우연히 아니야 그것은 우리의 바램이었어 잊기엔 너무한 나의 운명이였기에 바랄수는 없지만 영원을 태우리 돌아보지 마라 후회하지 마라 아~~바보같은 눈물 보이지 마라 사랑해 사랑해 너를 너를 사랑해 돌아보지 마라 후회하지 마라 아~~바보같은 눈물 보이지 마라 사랑해 사랑해 너를 너를 사랑해 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저 멀리 아스라이 노을 속에 새는 내 슬픈 추억 속에 애써 날아오지만 내 어린 시절에 그대로의 소망은 내 가슴속에 남은 꺼진 촛불처럼 저 안개 걷히우면 떠오르는 태양도 괴롭고 힘들었던 나의 지난날 속에 돌이켜 생각하면 모든 것이 추억되어 밤하늘 날아가는 지친 철새처럼 나의 내일은 너의 밝은 미소 하나로 이 세상 모두를 이렇게 힘껏 품을 수 있어 언제나 내 곁에 붙들고 싶은 마음이지만 그리워할수록 내게서 멀어지는 그 미소 내게서 멀어지는 그미소 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑했던~그사람을 몇미터 앞에다두고 나는 나는 말한마디 끝내 붙힐수없었다 마주앉은 사람이 누구인지 몰라도 행복해하는 모습을보고 나는 그냥 돌아설수 밖에 없었다 그사람을 바로 몇미터앞에다두고~ 그리웠던 그사람을 몇미터 앞에다두고 하고싶은 말한마디 끝내 붙힐수없었다 마주앉은 사람이 누구인지 몰라도 행복해하는 웃음소리를 나는 그냥 돌아설수밖에 없었다 그사람을 바로 몇미터 앞에다두고 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 모여라 모여라 모여라 모여라 학교가기 싫은 사람 공부하기 싫은 사람 모여라 (모여라) 회사가기 싫은 사람 장사하기 싫은 사람 모여라 (모여라) 아침부터 놀아보자 저녁까지 놀아보자 그래 그래 그래 그거 좋겠다 그래 그래 그래 그거 좋겠다 하루종일 놀아보자 밤새도록 놀아보자 그래 그래 그래 그거 좋겠다 그거 좋겠다 하지만 시간은 정해져 있고 우리도 언젠가는 늙어가겠지 흐르는 세월은 잡을 수 없네 너는 바보 나는 바보 모인 사람 모두 모두 바보 모여라 모여라 모여라 모여라 모여라 모여라 모여라 모여라 학교가기 싫은 사람 공부하기 싫은 사람 모여라 (모여라) 회사가기 싫은 사람 장사하기 싫은 사람 모여라 (모여라) 아침부터 놀아보자 저녁까지 놀아보자 그래 그래 그래 그거 좋겠다 그래 그래 그래 그거 좋겠다 하루종일 놀아보자 밤새도록 놀아보자 그래 그래 그래 그거 좋겠다 그거 좋겠다 하지만 시간은 정해져 있고 우리도 언젠가는 늙어가겠지 흐르는 세월은 잡을 수 없네 너는 바보 나는 바보 모인 사람 모두 모두 바보 모여라 모여라 모여라 모여라 쉿! 모였으면 뒤돌아가 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대여 이렇게 바람이 서글피 부는 날에는 그대여 이렇게 무화과가 익어가는 날에도 너랑 나랑 둘이서 무화과 그늘에 숨어앉아 지난날을 생각하며 이야기 하고 싶구나 몰래 사랑했던 그 여자 몰래 사랑했던 그 남자 지금은 어느 하늘 아래서 그 누굴 사랑하고 있을까 그대여 햇살이 영그는 가을날 뚝에 앉아서 그대여 이렇게 여미어진 마음 열고 싶을때는 너랑 나랑 둘이만 들을 수 있는 목소리로 네 눈물을 바라보며 이야기 하고 싶구나 몰래 사랑했던 그 여자 몰래 사랑했던 그 남자 지금은 어느 하늘 아래서 그 누굴 사랑하고 있을까 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람이 불면 바람이 부는 대로 짧은 치마 입고 길을 걸어가네. 누군가 나를 볼 것 같아. 사실은 어색했어. 사람들의 눈빛이 나를 보고 있어. 계단을 올라 갈땐 조심스러워. 뒤에 오는 사람들이 나를 볼까봐. 하지만 입고 싶은 것은 짧은 미니 스트. 화장안한 얼굴로 짧은 미니 스커트 검정색 스타킹 혹시도 짧은 치마. 누굴 유혹하기 위해 입은 건 아니예요. 아침에 빗어 넘긴 머리 바람에 헝클어져. 사랑하기 때문에 나는 관심 없어. 계단을 올라 갈땐 조심스러우. 뒤에 오는 사람들이 나를 볼까봐. 하지만 입고 싶은 것은 짧은 미니스커트 화장 안한 얼 굴로 짧은 미니스커트 그댈 만나는 날엔 아침부터 바빳어. 어떤 옷을 입을까 곰곰히 생각하다 무작정 꺼네 입은 것이 짧은 미니 스커트. 약속 시간 10분전 내가슴은 뛰었죠. 짧은 미니 스컷. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너는 장미보다 아름답진 않지만 그보다 더 진한 향기가 너는 별빛보다 환하지 않지만 그보다 더 따사로와 탁자 위에 놓인 너의 사진을 보며 슬픈 목소리로 불러 보지만 아무말도 없는 그댄 나만을 바라보며 변함없는 미소를 주네 내가 아는 사랑은 그댈 위한 나의 마음 그리고 그대의 미소 내가 아는 이별은 슬픔이라 생각했지 하지만 너무나 슬퍼 나는 울고 싶지 않아 다시 웃고 싶어졌지 그런 미소 속에 비친 그대 모습 보면서 다시 울고 싶어지면 나는 그대를 생각하며 지난 추억에 빠져있네 그대여 내가 아는 사랑은 그댈 위한 나의 마음 그리고 그대의 미소 내가 아는 이별은 슬픔이라 생각했지 하지만 너무나 슬퍼 나는 울고 싶지 않아 다시 웃고 싶어졌지 그런 미소속에 비친 그대 모습보면서 다시 울고 싶어지면 나는 그대를 생각하며 지난 추억에 빠져있네 그대여 울고 싶지 않아 다시 웃고 싶어졌지 그런 미소 속에 비친 그대 모습 보면서 다시 울고 싶어지면 나는 그대를 생각하며 지난 추억에 빠져있네 그대여 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해 미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해 아름답던 시절 행복했던 추억 이젠 모두 끝이야 추억 속에 앉아 혼자 울지 말고 어서 빨리 일어나 행복 찾아서 꿈을 찾아서 저 멀리 떠나야해 나는 너를 사랑했지만 이제는 싫어 나는 너를 좋아했지만 이제는 싫어 버스 떠난 거리에서 손은 왜들어 미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해 미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해 미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해 아름답던 시절 행복했던 추억 이젠 모두 끝이야 추억 속에 앉아 혼자 울지 말고 어서 빨리 일어나 행복 찾아서 꿈을 찾아서 저 멀리 떠나야해 나는 너를 사랑했지만 이제는 싫어 나는 너를 좋아했지만 이제는 싫어 버스 떠난 거리에서 손은 왜들어 미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해 미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해 미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그늘진 나의 모습이 나조차 싫어지는데 떠나는 그대 마음은 잘못된 것이 아니지 차갑던 그대 눈빛만 되새겨 보다 보면은 미워서 미워질때가 그럴때가 오겠지 사랑했기 때문에 이별 또한 슬프지 않다고 변명하며 내 자신을 나는 속이며 돌아서네 오늘따라 바라본 밤하늘이 왜 이리 까맣게 보이는지 비라도 새삼스레 내리려 하는지 차갑던 그대 눈빛만 되새겨 보다 보면은 미워서 미워질때가 그럴때가 오겠지 사랑했기 때문에 이별 또한 슬프지 않다고 변명하며 내자신을 나는 속이며 돌아서네 오늘따라 바라본 밤하늘이 왜 이리 까맣게 보이는지 비라도 새삼스레 내리려 하는지 그늘진 나의 모습이 나조차 싫어지는데 떠나는 그대 모습이 잘못된 것이 아니지 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 맨처음 본 순간 나는 두려워했지 너는 너무나 차갑고 아름다웠었기에 그래 하지만 지금은 나도 느낄수 있어 나의 생명의 시작은 너를 향했던 것을 내마음 새하얀 물새되어 너에게로 날아 부드런 가슴에 입을 맞추고 파 바다여 나의 사랑을 말해도 소리쳐도 너는 왜 아무말도 하지 않니 바다여 내가 슬픔에 잠기어 방황해도 너는 왜 모르는체 외면하니 내 마음 새하얀 물새되어 너에게로 날아 부드런 가슴에 입을 맞추고 파 바다여 나의 사랑을 말해도 소리쳐도 너는 왜 아무말도 하지 않니 바다여 내가 슬픔에 잠기어 방황해도 너는 왜 모르는체 외면하니 mygga215 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하얀 손을 흔들며 입가에는 예쁜 미소 짓지만 커다란 검은 눈에 가득 고인 눈물 보았네 차창가에 힘없이 기대어 나의 손을 잡으며 안녕이란 말한마디 다 못하고 돌아서 우네 언제 다시 만날 수 있나 기약도 할 수 없는 이별 그녀의 마지막 남긴 말 내 맘에 내 몸에 봄 오면 그녀 실은 막차는 멀리멀리 사라져 가버리고 찬바람만 소리내어 내 머리를 흩날리는데 네가 멀리 떠난후 나는 처음 외로움을 알았네 눈물을 감추려고 먼하늘만 바라보았네 언제 다시 만날 수 있나 기약도 할 수 없는 이별 그녀의 마지막 남긴 말 내 맘에 내 몸에 봄 오면 예전에는 너와나 다정스런 친구로만 알았네 네가 멀리 떠난 후 사랑인줄 나는 알았네 네가 돌아오는 날 나는 너를 맞으며 말하리라 나는 너를 영원히 사랑한다 말을 할테야 언제 다시 만날 수 있나 기약도 할 수 없는 이별 그녀의 마지막 남긴 말 내 맘에 내 몸에 봄 오면 나나나나 .. 나나나나 .. ms0love0jh 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오 매일 신문에 나고 있는 것 골치 아픈 사연들일 뿐 지금이라도 늦진 않았어 이 거리로 뛰어 나가 보면 술에 취해 거리를 보면 어지러운 깜깜한 밤 유혹하듯 날 처다보는 촛점없는 시선 시선 어딜가야 찾을 수 있을까 hoo Ye 어딜가야 찾을 수 있을까 Ye 파란 넥타이 줄무늬 팬티 그것만이 전부는 아냐 까만 내방을 밝게 비춰줄 사랑을 찾아 또 나 떠나가네 어딜가야 찾을 수 있을까 hoo Ye 어딜가야 찾을 수 있을까 Ye 파란 넥타이 줄무늬 팬티 그것만이 전부는 아냐 까만 내방을 밝게 비춰줄 사랑을 찾아 또 나 떠나가네 어딜가야 찾을 수 있을까 hoo Ye 어딜가야 찾을 수 있을까 Ye 파란 넥타이 줄무늬 팬티 그것만이 전부는 아냐 까만 내방을 밝게 비춰줄 사랑을 찾아 또 나 떠나가네 파란 넥타이 줄무늬 팬티 그것만이 전부는 아냐 까만 내방을 밝게 비춰줄 사랑을 찾아 또 나 떠나가네 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 빨간 모자를 눌러 쓴 난 항상 웃음 간직한 삐에로 파란 웃음 뒤에는 아무도 모르는 눈물 초라한 날 보며 웃어도 난 내 모습이 너무 아름다워 모두들 검은 넥타이 아무 말도 못하는 걸 사람들은 모두 춤추며 웃지만 나는 그런 웃음 싫어 술 마시며 사랑 찾는 시간 속에 우리는 진실을 잊고 살잖아 난 차라리 웃고 있는 삐에로가 좋아 난 차라리 슬픔 아는 삐에로가 좋아 초라한 날 보며 웃어도 난 내 모습이 너무 아름다워 모두들 검은 넥타이 아무말도 못하는 걸 사람들은 모두 춤추며 웃지만 나는 그런 웃음 싫어 술 마시며 사랑 찾는 시간 속에 우리는 진실을 잊고 살잖아 난 차라리 웃고 있는 삐에로가 좋아 난 차라리 슬픔 아는 삐에로가 좋아 난 차라리 웃고 있는 삐에로가 좋아 난 차라리 슬픔 아는 삐에로가 좋아 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다시 또 누군가를 만나서 사랑을 하게 될 수 있을까 그럴 수는 없을 것 같아 도무지 알 수 없는 한가지 사람을 사랑하게 되는 일 참 쓸쓸한 일인 것 같아 사랑이 끝나고 난 뒤에는 이세상도 끝나고 날 위해 빛나던 모든 것도 그 빛을 잃어버려 누구나 사는 동안에 한 번 잊지 못할 사람을 만나고 잊지 못할 이별도 하지 도무지 알 수 없는 한가지 사람을 사랑한다는 그 일 참 쓸쓸한 일인 것 같아 사랑이 끝나고 난 뒤에는 이세상도 끝나고 날 위해 빛나던 모든 것도 그 빛을 잃어버려 누구나 사는 동안에 한 번 잊지 못할 사람을 만나고 잊지 못할 이별도 하지 도무지 알 수 없는 한가지 사람을 사랑한다는 그 일 참 쓸쓸한 일인 것 같아 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어쩔수 없다는건 알지만 난 정말 이해 할수없어 우리는 만날수 없는 그 모든 시간이 싫어 만났다 헤어지는 순간엔 또 다시 보고 싶어지고 약속한 그 시간까지 견딜수 없어 촉촉한 비가 내려와 거리를 적신다 해도 따뜻한 햇살이 비춰와 내 어깰 감싼다 해도 난난난 기쁘지 않아 그대 내 곁에 없으면 그 무엇도 마찬가지야 난 난 견딜수 없어 kjs28 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 누구나 한번쯤은 사랑에 울고 누구나 한번쯤은 사랑에 웃고 그것이 바로 사랑 사랑 사랑이야 철부지 어렸을 땐 사랑을 몰라 세월이 흘러가면 사랑을 알지 그것이 바로 사랑 사랑 사랑이야 그 흔한 사랑 한번 못해본 사람 그 흔한 사랑 너무 많이 한 사람 그것이 바로 사랑 사랑 사랑이야 사랑에 마음 아파 사랑에 울고 사랑에 기분 좋아 사랑에 웃고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대는 웃지만 나는 슬퍼요 이것이 이별인가요 이제는 서서히 잊어야하나 사랑의 아픔인가요 이별은 했어도 우리의 사랑은 아직도 끝나지 않았어요 슬픔의 눈물은 어느새 가슴에 외로히 자리 잡았어요 정말로 너는 떠나야하나 오~~ 내가슴 애만 태우네 그리운 그대 기다림으로 오~~ 언제나 기다릴거예요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑을 할때까지 남)너의 웃음뒤로 언뜻 스친 눈물 나는 보았지 여)그대 마음 단지 연민뿐이란걸 알기에 남)설명할순없지만 왠지 사랑이 멀게만 느껴져 여)오랫동안 익숙해진 외로운탓이겠지 함께)엇갈린채로 이어지는 숱한 우리의 이야기지만 헤어지고싶지는 않아 보고싶을때 많을테니. 남) 할말이 난 없어 숨죽인 너의 슬픔알기에 여)슬프기엔 사랑만을 하기에도 벅찬걸 남)사랑이 아니라도 그냥 이렇게 내곁에 있겠니 여)기쁨인걸 그댈 사랑하게된 나의 삶은 함께)엇갈린채로 이어지는 숱한 우리의 이야기지만 헤어지고싶지는 않아 보고싶을 때 많을테니 남)지루한 외로움을 딛고 사랑을 하도록 도와줘 여)그래 난 기다려볼래 그대가 편한 마음으로 사랑을 할때까지 함께)엇갈린채로 이어지는 숱한 우리의 이야기지만 헤어지고싶지는 않아 보고싶을 때 많을테니. applearoa 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이라는 이유로 하얗게 새운 많은 밤들 이젠 멀어져 기억속으로 묻혀 함께 나누던 우리의 많은 얘길 가슴에 남아 이젠 다시 추억의 미소만 내게 남겨주네,, **나의 눈물이 내 뒷 모습으로 가득 고여도 나는 너를 떠날 수 없을 것 만 같아 사랑이라는 이유로 많은 날들을 엮어가고 언젠가는 우리가 함께 나눌 삶들을 위해,, mulbangul11 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지난 날을 돌아보면 행복했던 순간들 파도처럼 밀려와 견디긴 너무 힘들어 이렇게 끝날 줄은 난 정말 몰랐는데 이건 꿈이라고 아마 남의 이야길거야 사랑했던 순간을 이제 잊어야 하나요 아름다운 기억을 지금 지워야 하나요 우린 너무 사랑했어요 믿어지질 않아요 둘이 걷던 이 길을 이젠 혼자 걷네요 이렇게 끝날 줄은 난 정말 몰랐는데 이건 꿈이라고 아마 남의 이야길거야 사랑했던 순간을 이제 잊어야 하나요 아름다운 기억을 지금 지워야 하나요 사랑했던 순간을 이제 잊어야 하나요 아름다운 기억을 지금 지워야 하나요 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ♡ 사랑했지만 어제는 하루종일 비가 내렸어 자욱하게 내려앉은 먼지 사이로 귓가에 은은하게 울려 퍼지는 그대 음성 빗속으로 사라져버려 때론 눈물도 흐르겠지 그리움으로 때론 가슴도 저리겠지 외로움으로 사랑했지만 그대를 사랑했지만 그저 이렇게 멀리서 바라볼뿐 다가 설수 없어,, 지친 그대 곁에 머물고 싶지만 떠날수 밖에,, 그대를 사랑했지만,, ♧좋은하루되세요 mulbangul11 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마지막 밤이니까 눈물이 필요없어 이젠 어떻게 될지 아무도 모르는거야 아무 상관도 하지를 마 lady 용서할 수 밖에 없으니까 오~ 화려한 음악이 다시 거리를 춤추게 하며 모두가 다른 의미의 꿈을 찾아나서고 멀리 사라져간 발소리따라 사랑의 물결이 맴돌아 가네 웃음이 없는 너의 사진 저 바닷속에 던지면 나는 혼자뿐이야 어둠속의 멜로디 발밑에 파도치면 상처입은 미소엔 눈물이 흐르고 무언속의 멜로디 거리에 흩어지면 상처입은 미소는 언제나 추억속.. 아침안개 물들어 눈부신 아스팔트 위엔 멋진 어젯밤에 고스란히 남겨진 추억 아직 알고 싶지는 않아 baby 마지막 쓴 키스의 의미를 웃음이 없는 너의 사진 저 바닷속에 던지면 나는 혼자뿐이야 어둠속의 멜로디 발밑에 파도치면 상처입은 미소엔 눈물이 흐르고 무언속의 멜로디 거리에 흩어지면 상처입은 미소는 언제나 추억속.. joaujoa 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내나이 묻지마세요 내이름도 묻지마세요 이리저리 나부끼며 살아온 인생입니다 고향도 묻지 마세요 아무것도 묻지마세요 서울이란 낮선곳에 살아가는 인생입니다 세상의 인간사야 모두가 모두가 부질없는것 덧없이 왔다가 떠나는 인생은 구름 같은것 그냥 쉬었다가 가세요 술이나 한잔하면서 세상살이 온갖시름 모두다 잊으시구려 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 너를 처음 만나 사랑을 느낄땐 세상 모든것들이 소중해 보였지 너 떠나는 지금 이 순간까지 내 가슴속엔 너의 모습뿐 이별이란 말은 어울리지 않아 너는 이렇게 아직 내곁에 있는데 너 떠나고 나만 남은 뒤에야 이별이라 생각했어 *돌아서는 너에겐 이해할 수 있다고 난 그렇게 널 위로했지만 가슴 아픈 추억이 사랑했던 것보다 더 힘들면 난 어떻게야 하나 나 이젠 다시 떠나가버리는 그런 사랑은 하지않아 이젠 나는 너를 너를 마지막으로 슬픈 사랑은 안녕 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊으라고 말을 해줘 슬픈 약속 하지마 흐느껴우는 야윈 내 모습 너무 초라해 아무 의미없는 날들 눈물처럼 흐르고 혼자 남겨진 내 모습이 낮설게만 느껴져 함께 거닐던 거리 문득 뒤돌아 보면 그대 웃으며 나를 부르는 듯 해 때론 그대 모습이 곁에 있는 것 같아 이별 이란걸 믿고 싶지 않았어 다시 나에게 말해줘 잠시 멀리있을 뿐 사랑이 끝난건 아니라고 함께 거닐던 거리 문득 뒤돌아 보면 그대 웃으며 나를 부르는 듯 해 때론 그대 모습이 곁에 있는 것 같아 이별이라는걸 믿고 싶지 않았어 다시 나에게 말해줘 잠시 멀리있을 뿐 사랑이 끝난건 아니라고 다시 나에게 말해줘 잠시 멀리있을 뿐 사랑이 끝난건 아니라고 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그 아름답던 기억을 남겨두고 나 그 얼마나 널 찾아 헤맸나 변할 수 밖에 없었던 너의 마음이 지금 나를 만나러 오고있는데 저 불빛속에 너의 희미한 모습 너가 아닌 듯 뒤돌아 서다가 내가 부르는 소리를 들은 것처럼 너의 작은 어깨가 슬퍼보였어 *이별은 그렇게 지나간 슬픔인데 처음 만날때처럼 어색한 느낌뿐인데 어느 추웠던 날에 가슴시리던 기억 나를 에워싼 외로움들이 멀어지네 떠나기위해 우린 만날 것일까 사랑하면 할수록 더욱 깊은 외로움 이것이 우리들의 마지막 사랑인줄 아무도 몰라* kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 창가에 불어오는 가을바람은 텅빈 마음을 스쳐가는데... 차가와진 벽에 기대어 멀리 밝아오는 새벽하늘 바라보아요. 보고 싶지만 가까이 갈 수 없어 이젠 그대 곁을 떠나가야해. 외로웠었던 나의 메마른 그 두 눈에 크고 따뜻한 사랑을 주었던 그대 곁을 이제 떠나는 것을 후회할지도 모르지만 그댈 사랑하기 때문이야. 그대만을 사랑하는 걸 잊을 수는 없지만 슬픔속에 그댈 지워야만해. 눈부신 햇살아래 많은 사람들은 웃음지며 걷고 있지만. 차갑게만 느껴지는 가을하늘처럼 온 세상이 낯설게 보여. 사랑하지만 떠날 수 밖에 없어. 이젠 이순간이 너무 힘들어. 어두웠지만 나는 알 수 있었어. 그대 눈가에 흐르는 눈물을 난 그대에게 상처만을 주지만 언젠간 내마음을 이해할 수 있겠지 그대 곁을 이제 떠나는 것을 후회할지도 모르지만 그댈 사랑하기 때문이야. 그대만을 사랑하는 걸 잊을 수는 없지만 슬픔속에 그댈 지워야만해. 그대 곁을 이제 떠나는 것을 후회할지도 모르지만 사랑하는 그대여 안녕 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 문득 외롭다 느낄때 하늘을 봐요 같은 태양 아래 있어요 우린 하나예요 마주치는 눈빛으로 만들어가요 나즈막히 함께 불러요 사랑의 노래를 혼자선 이룰수 없죠 세상 무엇도 마주잡은 두손으로 사랑을 키워요 함께 있기에 아름다운 안개꽃처럼 서로를 어깨 감싸줘요 모두 여기모여 작은 가슴가슴마다 고운 사랑 모아 우리 함께 만들어가요 아름다운 세상 혼자선 이룰수 없죠 세상 무엇도 마주잡은 두손으로 사랑을 키워요 함께 있기에 아름다운 안개꽃처럼 서로를 어깨 감싸줘요 모두 여기모여 작은 가슴가슴마다 고운 사랑 모아 우리 함께 만들어가요 아름다운 세상 작은 가슴가슴마다 고운 사랑 모아 우리 함께 만들어가요 아름다운 세상 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아마도 그건 사랑이었을꺼야 희미하게 떠오르는 기억이 이제야 그 마음을 알아 버렸네 그대 눈에 비친 나의 모습을 아마도 그건 사랑이었을꺼야 돌아보면 아쉬운 그날들이 자꾸만 아픔으로 내게 찾아와 떨리는 가슴 나를 슬프게 하네 차가운 내 마음에 남은 너의 뒷모습 열린 문틈으로 너는 내게 다가올 같아 한참을 멍하니 문만 바라보다 아침햇살에 눈을 뜨고 말았네 사랑 그것은 엇갈린 너와 나의 시간들 스산한 바람처럼 지나쳐 갔네 사랑 그것은 알 수 없는 너의 그리움 남아있는 나의 깊은 미련들 차가운 내 마음에 남은 너의 뒷모습 열린 문틈으로 너는 내게 다가올 같아 한참을 멍하니 문만 바라보다 아침햇살에 눈을 뜨고 말았네 사랑 그것은 엇갈린 너와 나의 시간들 스산한 바람처럼 지나쳐 갔네 사랑 그것은 알 수 없는 너의 그리움 남아있는 나의 깊은 미련들 wonsaing2 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 아침이면 나를 사랑하고 있다고 말해 줄 그런 사람이 필요해 아침 햇살이 눈부실 때 그 이마에 곱게 입맞춰 줄 수 있는 그런 사람이 필요해 참 외로운 삶을 살아가고 있어 생각해 보면 무척 쉬울 것 같지만 또한 누군가에게 내가 그런 의미가 될 수 있는지 참 어려운 삶을 살아가고 있어 아침이면 변함없는 하루에 의미를 줄 수 있는 그런 사람이 필요해 아침 햇살이 눈부실 때 내 수줍은 꿈을 속삭여 줄 수 있는 그런 사람이 필요해 참 외로운 삶을 살아가고 있어 생각해 보면 무척 쉬울 것 같지만 또한 누군가에게 내가 그런 의미가 될 수 있는지 참 어려운 삶을 살아가고 있어 아침이면 나를 사랑하고 있다고 말해 줄 그런 사람이 필요해 아침 햇살이 눈부실 때 그 이마에 곱게 입맞춰 줄 수 있는 그런 사람이 필요해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 선물가게의 포장지 처럼 예쁘게 꾸민 미소만으로 모두 반할거라 생각해도 그건 단지 착각일 뿐이야 부드러운 손길 달콤한 속삭임 내가 원한 것은 그것만은 아니었지 내가 사랑한건 당신이 아니야 내 환상일 뿐 난 이제 더이상 당신을 원하지 않아 난 이제 더이상 눈물을 흘리긴 싫어 난 이제 더이상 당신을 원하지 않아 난 이제 더이상 거짓을 말할 수 없어 Many guys are always turning your round I'm so tired of their terrible sound Darling you're so cool to me and I was a fool for you You didn't want a flower you wanted honey You didn't want a lover You wanted money You've been telling a lie I just wanna say Goodbye 부드러운 손길 달콤한 속삭임 내가 원한 것은 그것만은 아니었지 내가 사랑한건 당신이 아니야 내 환상일 뿐 난 이제 더이상 당신을 원하지 않아 난 이제 더이상 눈물을 흘리긴 싫어 난 이제 더이상 당신을 원하지 않아 난 이제 더이상 거짓을 말할 수 없어 나나나 나나나 나나나 나나나 나나 그건 단지 착각일 뿐이야 예쁘게 꾸민 미소만으로 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느날 문득 나는 보았네 내 마음속의 사랑을 오직 친구로 알았던 그녀를 나는 사랑하고 있었네 바람이 불어와 허황한 거리에 나뭇잎만 흩어지던 날 그날 처음 느꼈던 내 속에 숨은 그대 그리움 지난 세월속에 천천히 커져왔던 나의 사랑을 하지만 이미 그대는 다른 사랑에 빠져있다 했지 못다한 나의 고백만 내귓가에서 바람따라 울고 있었지 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:박창학 작곡:윤상 편곡:윤상 그래 네 모습을 볼 수 없지만 더 이상 어쩔 수 없는 거야 영원한 꿈을 믿기엔 이젠 너무 지쳐 버렸지 생각하면 우린 많은 날들을 오히려 서로가 아파했어 가슴속 숨겨진 바램을 알기에는 우린 서로 너무도 어렸어 왜 그렇게 내 마음을 보이긴 싫었을까 사랑할 수 있는 길은 가까운데 있는걸 참지 못할 외로움을 알아버린 지금 남겨진 건 내 모습뿐 생각하면 우린 많은 날들을 오히려 서로가 아파했어 가슴속 숨겨진 바램을 알기에는 우린 서로 너무도 어렸어 왜 그렇게 내 마음을 보이긴 싫었을까 사랑할 수 있는 길은 가까운데 있는걸 참지 못할 외로움을 알아버린 지금 남겨진 건 내 모습뿐 왜 그렇게 내 마음을 보이긴 싫었을까 사랑할 수 있는 길은 가까운데 있는걸 참지 못할 외로움을 알아 버린 지금 남겨진 건 내 모습뿐 왜 그렇게 내 마음을... 참지 못할 외로움을... 왜 그렇게 내 마음을... 참지 못할 외로움을... ssibong 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 아니길 나의 슬픔이 아니길 나는 얼마나 바랬었나 나의 익숙해진 그대의 그 따스했던 손길은 이제 나의 것이 아니네 나의 사랑도 나의 눈물 마져도 모두 거짓으로 돌리리 그저 스치듯이 만났던 내 지나날 기억으로 무심하게 넘기리 한동안 많이 힘들겠지 아픔도 끝은 있을테지 나를 떠나버린 그대도 또 버려진 나도 홀로 남겨진건 마찬가진걸 냉정하게 뒤돌아 눈감아 버린 지금 어떻게든 되겠지 한동안 많이 힘들겠지 아픔도 끝은 있을테지 나를 떠나버린 그대도 또 버려진 나도 홀로 남겨진건 마찬가진걸 냉정하게 뒤돌아 눈감아 버린 지금 어떻게든 되겠지.. 나를 떠나버린 그대도 또 버려진 나도 홀로 남겨진건 마찬가진걸 더디가는 시간도 이젠 어디로든 가겠지.. f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 외로운 사랑-장필순 달콤했던 순간 이젠 모두 사라져 그런 기억속에 나를 다시는 못 볼 것만 같아요 아름답던 기억들이 내게로 다가오지만 그댄 이미 떠나간 뒤 하---외로운 사랑이야 부질없는 생각 안하려고 했었지만은 나런 나의 꿈은 깨져 음---사라진것만 같아요 가슴속에 하루종일 설레이던 그 마음처럼 그리움만 쌓여가지 하---외로운 사랑이야 근심걱정 모두 저 하늘로 날려 보내고 파란 작은새가 되어 멀리 날아가고 싶어요 아름다운 그대 모습 가슴에 남아 있지만 하루하루 지나가면 하---떠날 수 있어요 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 어두운 밤이면 홀로 많은 고민을 했지 네게 소리도 없이 다가온 일들에 잠못이루며 난 언제나 혼자라는 괜한 고독에 잠겨 내곁에서 날 기르고있던 외로움의 커텐에 쌓였지 수많았던 밤은 나에게 잠을 재우지 않았지 헤어짐에 아픈 사랑에 추억에 눈물흘리고 목적도 없이 보냈던 나의 하루하루는 이젠 지쳐버린 내몸 위로 향기없는 꽃심어 놓았지 *후렴* 하지만 이제 우리 서로가 이렇듯 한데 모여서 기쁨의 노래를 부르고 있네 아름답게 만들어 가야 할 노래소리를 위해 많은 고민 괜한 고독 모두 다 잊을래 우리모두 여기에 모여 서로의 짐을 풀어놓고 같은곳을 향해 노래할꺼야 우리 모두 여기에 모여 아픔의 시간 잊은채로 더 높은 곳 향하여 달리고 파 *후렴* 난 어두운 밤이면 이제 홀로 기도를 하지 아직 내게 남아있는 위로 떨쳐벌리수 있도록 항상 내곁에 있었던 낡은 피아노 치며 어둔 방 환하게 빛나게 만들 노래를 부르며 밤 지새네 bsadmin58 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리의 노래가 이 그늘진 땅에 따뜻한 햇볕 한 줌 될 수 있다면 어둠 산천 타오르는 작은 횃불 하나 될 수 있다면 우리의 노래가 이 잠든 땅에 북소리처럼 울려날 수 있다면 침묵 산천 솟구쳐 오를 큰 함성 하나 될 수 있다면 정말 좋겠네 하늘 첫마을부터 땅끝마을까지 무너진 집터에서 저 공장 뜰까지 아 - 사람의 노래 평화의 노래 (아 - 해방의 노래 통일의 노래) 큰 강물로 흐를 그날 그날엔 (큰 눈물로 흐를 그날 그날엔) 이름없는 꽃들 다 이름을 얻고 움추린 어깨들 다 펴겠네 닫힌 가슴들 다 열리고 쓰러진 이들 다 일어나 아침을 맞겠네 그날이 오면 그날이 오면 모두 하나될 그날이 오면 얼싸안고 춤을 추겠네 한판 대동의 춤을 추겠네 (한판 대동의 춤을 추겠네-) 하늘 첫마을부터 땅 끝마을까지 녹슨 철책선 너머 핵지뢰밭까지 아아 해방의 노래, 통일의 노래 큰 눈물로 흐를 그날, 그날엔 이름 없는 꽃들 다 이름을 얻고 움추린 어깨들 다 펴겠네 닫힌 가슴들 다 열리고 쓰러진 이들 다 일어나 아침을 맞겠네 그날이 오면 그날이 오면 모두 하나될 그날이 오면 얼싸안고 춤을 추겠네 한판 대동의 춤을 추겠네 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세상 사람들은 언제나 삶은 힘들다고 하지만 항상 힘든 것은 아니죠 가끔 좋은일도 있잖아요 웃어요 웃어봐요 모든일 잊고서 웃어요 웃어봐요 좋은게 좋은거죠 외롭다고 생각 말아요 혼자 살다 혼자 가는거죠 다시 돌아올 수 없는 것이 그게 바로 인생이래요 사랑하고 미워했던 모든 일들이 다시 돌아올 수 없지만 그냥 그렇게 왔다가 그냥 이렇게 떠나는 거죠 웃어요 웃어봐요 그게 바로 인생이래요 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 < 이재영 - 유혹 > 라 ~ 라~ 라~ 라~ 사랑은 잠시 내게 다가왔다-아픔만 남겨두고 떠났네 내 맘속에 슬픔 음악처럼 영원히 남아있는 그대와의 댄싱 싱그런 아침 햇살같은 추억 그대를 잊을수가 없는데- 내 젊음의 슬픔 영화처럼 영원히 남아있는 그대와의 댄싱~ 그대를 바라보던 그 순간 사랑에 빠져버린 내 마음 달콤한 그 입술의 속삭임 그대를 내 맘속에 유혹하고 싶어 외로운 밤이면 나홀로~이렇게 춤추는 내 모습 사랑은 그리움만 남긴 채 영원히 내 곁에서 꿈처럼 사라져갔네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 음악은 물처럼 흐르고 멀리 돌아서 온 강물처럼 흐르고 너의 작은 어깨 너머로 보이는 저녁 노을 너의 오랜 침묵 사이로 멀고 먼 여행 이야기 네가 나보다 더 아픈 가슴을 가졌을 줄 난 몰랐네 어둠은 창가에 쌓이고 내가 버렸었던 기억처럼 쌓이고 너의 맑은 거울 속으로 숨겨진 오랜 꿈 너의 푸른 옷깃 사이로 들리는 먼 바람소리 네가 나보다 더 어려운 날을 보냈을 줄 난 몰랐네 네가 나보다 더 아픈 가슴을 가졌을 줄 난 몰랐네 sjin85 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 불빛만이 가득한 이 밤 그대와 단 둘이 앉아서 그대 모습을 바라보고만 있네 사랑스런 그대 눈가에 슬픈 한 줄기 눈물이 흘러 나의 마음을 아프게만 하는데 이 밤이 지나면 우린 또 다시 헤어져야 하는데 아무런 말 없이 이대로 그댈 떠나 보내야만하나 불빛만이 가득한 이 밤 슬픈 이별은 다가오지만 지난 추억에 아름다웠던 그대 모습 사랑해 이별이란 말은 하지마 그대 사랑을 느끼고 싶어 나는 아직도 하고픈 말 많은데 이 밤이 지나면 우린 또 다시 헤어져야 하는데 아무런 말 없이 이대로 그댈 떠나 보내야만하나 (이 밤이 지나면 우린) 또 다시 헤어져야 하는데 (아무런 말 없이 이대로) 그댈 떠나 보내야만하나 (이 밤이 지나면 우린 또 다시 헤어져야 하는데) (아무런 말 없이 이대로 그댈 떠나 보내야만하나) (이 밤이 지나면 우린 또 다시 헤어져야 하는데) (아무런 말 없이 이대로 그댈 떠나 보내야만하나) bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제 떠나가는 그대 모습뒤로 아직도 못다한 나만의 얘긴 흐르지만 다시 언제까지 나만의 미련으로 그대를 사랑한다는 말은 정말 하기 싫었어 밤 새워 얘기한 우리 서로간의 갈 길로 이별이 아닌 이별을 맞으며 헤어지지만 내사랑 good-bye good-bye 어디서나 행복을 바라는 내 맘은 사랑한다는 흔한 말 보다 더 진실함을 이해해 내 사랑 good-bye good-bye 어디서나 행복을 바라는 내 맘은 무너진 내 안의 사랑이 번지면 다시 찾을꺼야 밤 새워 얘기한 우리 서로간의 갈 길로 이별이 아닌 이별을 맞으며 헤어지지만 내사랑 good-bye good-bye 어디서나 행복을 바라는 내 맘은 사랑한다는 흔한 말 보다 더 진실함을 이해해 내 사랑 good-bye good-bye 어디서나 행복을 바라는 내 맘은 무너진 내 안의 사랑이 번지면 다시 찾을꺼야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 투명한 너의 눈빛이 어쩐지 부담스러워 아무런 말도 못하고 창가에 기대여 바라보내 이렇게 떠나가지만 너에겐 정말 미안해 하지만 언제까지나 너를 잊을 수 없을꺼야 벽에 걸린 그림처럼 너는 표정없이 바라보지만 이 거리를 난 떠나가리 내가 아는 너를 위한 이별여행을 언제까지 너에게 좋은 기억만을 남기고 싶어 이제는 모든걸 변명처럼 느끼겠지 다시 한번 너에게 얘기하고 싶던 그 말 사랑해 너에겐 너무나 많은 것을 원했던거야 벽에 걸린 그림처럼 너는 표정없이 바라보지만 이 거리를 난 떠나가리 내가 아는 너를 위한 이별여행을 언제까지 너에게 좋은 기억만을 남기고 싶어 이제는 모든걸 변명처럼 느끼겠지 다시 한번 너에게 얘기하고 싶던 그 말 사랑해 너에겐 너무나 많은 것을 원한거야 언제까지 너에게 좋은 기억만을 남기고 싶어 이제는 모든걸 변명처럼 느끼겠지 다시 한번 너에게 얘기하고 싶던 그 말 사랑해 너에겐 너무나 많은 것을 원했던거야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *빗물처럼 떨어지는 그런 이별은 하지말어 돌고 도는 세월 따라 다시 볼 수 있다 하여도 돌아서는 발걸음은 이제 돌이킬 순 없지만 바람처럼 왔다가는 그런 이별은 하지멀어 그대 그대여 떠나지마 떠나지마 이별이란 정말 싫은데 워~~ (* 반복) **그대 그대여 나를 두고 떠나지마 바람처럼 왔다가는 그런 이별은 하지말어 (**반복) sm3781 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 문득 돌아보면 같은 자리지만 난 아주 먼 길을 떠난 듯 했어 만날 순 없었지, 한번 어긋난 후 나의 기억에서만 살아 있는 먼 그대 난 끝내 익숙해지겠지 그저 쉽게 잊고 사는 걸 또 함께 나눈 모든 것도 그만큼의 허전함일 뿐 덧없이 흘러가는 시간 속에서 어떤 만남을 준비할까 하지만 기억해 줘 지난 얘기와 이별 후에 비로소 눈뜬 나의 사랑을 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어떻게 돌아왔는지 아무 생각도 나질 않아 예감할수 없었던 이별이였기에 그무슨 말을 했는지 그저 눈물만 흐르네요 믿을수가 없었던 이별이였기에 무슨 이유로 떠나야 했나요 나 보다 더 나를 사랑했던 그대가 왜 나를 떠나야 했는지 아직도 눈물이 남아 있었나요 내 모습이 정말 싫어요 또 다른 사랑을 찾아야 하나요 내 이별의 끝은 어디인가요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 두근거리는 가슴을 달래며 그대곁에 다가섰지만 말없이 바라보는 그대 차가운 눈에 그만 울고 말았어 뒤돌아서며 잊으려 했지만 그땐 다시 그리워지네 지난날의 시간이 내겐 너무 소중해 그댈 잊을수 없어 *온세상이 어둠에 묻히어도 따스한 그대 모습 떠올라 지난 이별도 마지막 그 눈빛도 내겐 사랑이었어요~~~ 멀리 있어도 떠나버려도 이젠 눈물 흘리지 않아 만남과 이별은 늘 함께 한다는 너의 말을 이젠 알수 있어요 멀리 있어도 떠나버려도 이젠 슬퍼하지 않아요 사랑은 언제나 짧은 여행이지만 그추억은 영원한 꿈인것을 멀리 있어도 떠나버려도 이젠 슬퍼하지 않아요 사랑은 언제나 짧은 여행이지만 그추억은 영원한 꿈인것을.... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 처음 만났던 어색했던 그 표정 속에 서로 말 놓기가 어려워 망설였지만 음악 속에 묻혀 지내 온 수많은 나날들이 이젠 돌아갈 수 없는 아쉬움 됐네 이제는 우리가 서로 떠나가야 할 시간 아쉬움을 남긴 채 돌아서지만 시간은 우리를 다시 만나게 해 주겠지 우리 그때까지 아쉽지만 기다려봐요 어느 차가웁던 겨울날 작은 방에 모여 부르던 그 노랜 이젠 기억 속에 묻혀진 작은 노래 됐지만 우리들 맘엔 영원히 안녕은 영원한 헤어짐은 아니겠지요 다시 만나기 위한 약속일꺼야 함께했던 시간은 이젠 추억으로 남기고 서로 가야할 길 찾아서 떠나야 해요 이제는 우리가 서로 떠나가야 할 시간 아쉬움을 남긴 채 돌아서지만 시간은 우리를 다시 만나게 해 주겠지 우리 그때까지 아쉽지만 기다려봐요 어느 차가웁던 겨울날 작은 방에 모여 부르던 그 노랜 이젠 기억 속에 묻혀진 작은 노래 됐지만 우리들 맘엔 영원히 안녕은 영원한 헤어짐은 아니겠지요 다시 만나기 위한 약속일꺼야 함께했던 시간은 이젠 추억으로 남기고 서로 가야할 길 찾아서 떠나야 해요 안녕은 영원한 헤어짐은 아니겠지요 다시 만나기 위한 약속일꺼야 함께했던 시간은 이젠 추억으로 남기고 서로 가야할 길 찾아서 떠나야 해요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1 이젠 떠나가 볼까 아무도 없는 내텅빈 방안에서 툭툭 먼지를 털듯 저멀리 띄울래 바래진 외로움 아무생각도 없이 걷는 이거리의 바람은 어느새 길어진 머리 부드럽게 어루만지네 길고 길었던 많은 날들 나른 했던 겨울 잠속의 꿈은 햇살 가득한 거리에서 누군가 만나는 꿈들 2 Lady you wanna dance with me 누군가 와서 내어쩔 두드리면 마치 난 놀란듯이 수줍어 하겠지 누군가 향하여 이런 생각을 하며 걷는 이거리의 바람은 어느새 길어진 머리 부드럽게 어루만지네 armful002 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이 아닌줄 알면서도 돌아서지 못한 내가 내가 바보야 철없이 그러는게 아니였는데 그렇게는 못한다 할걸 하나둘씩 부서지는 꿈같은 사연 정을 주고 눈물주고 떠나간 당신 아~ 미워 미워 당신이 미워라 처음만난 그때 나에게 무슨말을 하셨던가요 아니야 아니야 당신이 아니야 내가 내가 바보야 진실이 아닌줄 알면서도 냉정하지 못한 내가 내가 바보야 섣불리 그러는게 아니였는데 그렇게는 못한다 할걸 한아둘씩 부서지는 꿈같은 사연 정을 주고 눈물주고 떠나간 당신 아~ 미워 미워 당신이 미워라 사랑한다 말했잖아요 어제처럼 말했잖아요 아니야 아니야 당신이 아니야 내가 내가 바보야 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 위스키 브랜디 블루진 하이힐 콜라 피자 발렌타인 데이 까만 머리 까만 눈의 사람들의 목마다 걸려있는 넥타이 어느 틈에 우리를 둘러싼 우리에게서 오지 않은 것들 우리는 어떤 의미를 입고 먹고 마시는가 빨간 립스틱 하얀 담배 연기 테이블 위엔 보석 색깔 칵테일 촛불 사이로 울리는 내 피아노 밤이 깊어도 많은 사람들 토론하는 남자 술에 취한 여자 모두가 깊이 숨겨둔 마음을 못 본 체하며 목소리만 높여서 얘기하네 흔들리는 사람들 한밤의 재즈 카페 하지만 내 노래는 누굴 위한 걸까 사람들 돌아가고 문을 닫을 무렵 구석자리의 숙녀는 마지막 메모를 전했네 노래가 흐르면 눈물도 흐르고 타인은 알지 못하는 노래에 담긴 사연이 초록색 구두 위로 떨어지네 흔들리는 사람들 한밤의 재즈 카페 하지만 내 노래는 누굴 위한 걸까 흔들리는 사람들 한밤의 재즈 카페 하지만 내 노래는 누굴 위한 걸까 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무것도 없었던 거야 너를 대신할만한 건 왠지 다른 느낌을 갖게 했어 뭔가 할 수 있다면 도움이 되고 싶어 다른 사람이 아닌 너에게 * 널 알게된 후부터 달라진 세상 잊었던 소중함을 잠깨워준 사랑 난 이끄는대로만 따라 가고파 언제나 너의 꿈이 어떤건지 나는 궁금했어 # 눈을 감으면 맘으로 볼 수 있어 그대 알고 있는 것보다 조금은 깊은 사랑 # 반복 * 반복 # 반복 2번 cdh9069 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그때 나를 바라보던 그대의 두 눈에 맺힌 눈물을 애써 뒤돌아 웃으며 외면했던 이유는 가슴속에 간직해 놓은 사랑이란 이름은 이별 앞엔 진정 너무도 초라했기 때문에 지금 흐린 차창 위에 내리는 서글픈 비를 보면서 이젠 잊혀진 이별의 슬픔에 젖어봅니다 때없이 나를 뒤흔드는 절망 초라한 나의 모습은 그대의 슬픈 뒷모습만 그리며 늘 흐느끼고 있는데 그때 나를 바라보던 그대의 두 눈에 맺힌 슬픈 눈물 때문에 흘러가는 시간들이 내 앞에서 멈춰진 듯 움직일 수 없어요 때없이 나를 뒤흔드는 절망 초라한 나의 모습은 그대의 슬픈 뒷모습만 그리며 늘 흐느끼고 있는데 그때 나를 바라보던 그대의 두 눈에 맺힌 슬픈 눈물 때문에 흘러가는 시간들이 내 앞에서 멈춰진 듯 움직일 수 없어요 j0124 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 웃고 있으면 그저 행복한줄 알지만 아픈가슴에 타는불꽃을 눈물로 끌수없기 때문입니다 알고싶어요 이젠 사랑이 어디로 가는지 사랑없는 이런만남은 나는 더이상 견딜수가 없어요 착한여자가 무슨 소용있나 그대사랑 받지못하고 그대 떠난 텅빈거리에 낙엽처럼 남겨질텐데 착한여자 착한여자가 무슨 소용있나요 착한여자가 무슨 소용있나 그대사랑 받지못하고 그대 떠난 텅빈거리에 낙엽처럼 남겨질텐데 착한여자 착한여자가 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가물거리는 추억의 책장을 넘기면 오~~ 끝내 이루지 못한 아쉬움과 초라한 속죄가 * 옛 이야기처럼 뿌연 창틀의 먼지처럼 오~~ 가슴에 쌓이네~ 이젠 멀어진 그대 미소처럼 비 바람이 없어도 봄은 오고 여름은 가고 오~~ 그대여 눈물이 없어도 꽃은피고 낙엽은 지네 오~~ 내 남은 그리움 세월에 뜨우고 잠이드네 꿈을꾸네~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊고 있었니 내가 있다는걸 살아가는 일이 힘겨워질 때면 쉬어갈수 있는 곳 * 너의 한숨도 함께 하려했지 언젠가는 나의 지친발걸음이 너를 찾아갈 테니 수많은 시간 속에 그깊은 외로움을 예전처럼 우리 함께 나눌 수는 없나 변해가는건 우리가 아니잖아 알 수 없는 세상일뿐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내곁에 머물러줘요 말을 했지만 수많은 아픔만을 남긴채 떠나간 그대를 잊을 수는 없어요 기나긴 세월이 흘러도 싸늘한 밤 바람 속에 그대 그리워 수화기를 들어 보지만 또다시 끓어 버리는 여린 가슴을 그댄이제 알수 있나요 유리창 사이로 비치는 초라한 모습은 오늘도 변함없지만 오늘은 꼭 듣고만 싶어 그대의 목소리 나에게 다짐을 하며 떨리는 수화기를 들고 너를 사랑해 눈물을 흘리며 말해도 아무도 대답하지 않고 야윈 두손에 외로운 동전 두개뿐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 숨가쁘게 흘러가는 여기 도시의 어둠 속에서 빛을 잃어가는 모든것 놓치기 아쉬워 잠깐 동안 멈춰서서 머리 위 하늘을 봐 우리 지친 마음 조금은 쉴 수 있게 할꺼야 한 걸음 더 천천히 간다해도 그리 늦는 것은 아냐 이 세상도 사람들 얘기처럼 복잡하지 만은 않아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 별들도 잠이 드는 이밤 혼자서 바라보는 바다 외로운 춤을 추는 파도 이렇게 서성이고 있네 오늘밤엔 나의 곁으로 돌아와주오 그대 워~ 귀에 익은 낮은 목소리 다시 들려주오 그대는 내모습을 내마음을 잊었나 차가운 바람이 내 사랑을 지웠나 모든게 예전 그대로이고 달라질 이유 없는데 워~ 내가 그대를 그리는것은 한여름밤의 꿈 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너의 마지막 모습을 보려고 여기 왔어 짙은 어둠에 가려진 너의 창문 이별은 어느새 소리도 없이 슬픈 눈빛만으로 뒤에 서있어 눈을 감으면 너에게 가까이 갈수있어 아주 조그만 소리로 이젠 안녕 여린 풀잎처럼 잠든 너에게 눈물 보이긴 싫어 그저 희미하게 웃네 잃어버린 사랑을 그리워하다 지친 후에 추억의 꽃은 시들어도 눈물속에 흐르는 아름다웠던 사랑 영원히 잊지못해 멀리 떨어진 내모습 보이긴 마음아파 잠든 너에게 보내는 하얀 미소 아침 안개처럼 뿌연 슬픔이 자꾸 밀려오는데 이제 떠나야만 하나 잃어버린 사랑을 그리워하다 지친 후에 추억의 꽃은 시들어도 눈물속에 흐르는 아름다웠던 사랑 영원히 잊지못해 잃어버린 사랑을 그리워하다 지친 후에 추억의 꽃은 시들어도 눈물속에 흐르는 아름다웠던 사랑 영원히 잊지못해 그대여 그런 슬픈 이별 싫어요 헤어짐이 이별은 아니야.. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하루 하루가 지나쳐 갈수록 밤은 외로워지고 나를 지키면 살아가는 것이 더욱 힘들어지네 나를 안다는 사람들 사이에 애써 매달려봐도 문득 헤이나 마음 가눠보면 다시 혼자 남았네 *햇살이 따사로운 낮에는 잊혀진 꿈을 꾸지만 어차피 날 붙드는 생각 속에서 이대로 또다시 머물텐데 **세월 속에 모든 것 변해간다 하여도 나만의 그림자를 남기며 이 밤도 걸어가야지 혼자 뿐이라 해도 그것이 내 모습인 걸 오늘따라 밤은 더 어두운데 뚜루루루루루루~ feixing 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 내 곁을 떠나는 화요일에 비가 내리면 하얀 그 빗속에 눈물을 감추고 울어주리라 아직 날 떠나지 않은 서글픈 추억에 젖어 가끔은 아무도 몰래 서러운 이 길을 걸으면 어두운 도시의 불빛보다 그리움이 먼저 다가와 그대 기억하겠지 슬픈 화요일에 비가 내리면 아직 날 떠나지 않은 서글픈 추억에 젖어 가끔은 아무도 몰래 서러운 이 길을 걸으면 어두운 도시의 불빛보다 그리움이 먼저 다가와 그대 기억하겠지 슬픈 화요일에 비가 내리면 슬픈 화요일에 비가 내리면 sm3781 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 좋은 여자친구는 가끔씩 나를 보면 얘길 해달라 졸라대고는 하지 남자들만의 우정이라는 것이 어떤건지 궁금하다며 말해달라지 그럴땐 난 가만히 혼자서 웃고 있다가 너의 얼굴 떠올라 또한번 웃지 언젠지 난 어둔 밤길을 달려 불이 꺼진 너의 창문을 두드리고는 들어가, 네옆에 그냥 누어만 있었지 아무말도 필요없었기 때문이었어 한참후에 일어나 너에게 얘길 했었지 너의 얼굴을 보면 편해진다고 나의 취한 두눈은기쁘게 웃고 있었어 그런나를 보면서 너도 웃었지 너는 언제나 나에게 휴식이 되어준 친구였고, 또 괴로웠을때는 나에게 해답을 보여줬어 나 한번도 말은 안했지만, 너 혹시 알고 있니 너를 자랑스러워 한다는 걸 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:강수지 작곡:윤상 아무 일없이 흔들리듯 거리를 서성이지 우연히 널 만날 수 있을까 견딜 수가 없는 날 붙들고 울고싶어 *어두운 마음에 불을 켠 듯한 이름 하나 이젠 무너져 버린거야 힘겨운 나날들 그래 이제 우리는 스치고 지나가는 사람들처럼 그렇게 모른채 살아가야지 아무런 상관없는 그런 사람들에겐 이별이란 없을테니까 *반복 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그 얼마나 오랜 시간을 짙은 어둠에서 서성거렸나 내 마음을 닫아둔 채로 헤매이다 흘러간 시간 잊고 싶던 모든 일들은 때론 잊은듯이 생각됐지만 고개 저어도 떠오르는 건 나를 보던 젖은 그 얼굴 아무런 말 없이 떠나버려도 때로는 모진 말로 멍들이며 울려도 내 깊은 방황을 변함없이 따뜻한 눈으로 지켜보던 너 너에게로 또 다시 돌아오기까지가 왜 이리 힘들었을까 이제 나는 알았어 내가 죽는 날까지 널 떠날 수 없다는 걸 아무런 말 없이 떠나버려도 때로는 모진 말로 멍들이며 울려도 내 깊은 방황을 변함없이 따뜻한 눈으로 지켜보던 너 너에게로 또 다시 돌아오기까지가 왜 이리 힘들었을까 이제 나는 알았어 내가 죽는 날까지 널 떠날 수 없다는 걸 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑 찾아 헤매도는 쓸쓸한 여자 오늘 밤은 그 어디서 외로움을 달래나 입가에 머문 미소는 내 마음 흔들고 수수한 너의 옷차림 나는 좋아 거울도 안보는 여자 거울도 안보는 여자 외로운 여자 오늘 밤 나하고 우우우우우우우우 사랑할 거나 이 거리를 지날 때면 생각이 난다 향기없는 꽃이지만 난 너를 사랑하나 봐 입가에 머문 미소는 내 마음 흔들고 수수한 너의 옷차림 나는 좋아 거울도 안보는 여자 거울도 안보는 여자 외로운 여자 오늘 밤 나하고 우우우우우우우우 사랑할 거나 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너의 말없는 눈빛과 거리에 젖어드는 어둠 사랑하면서도 항상 외로워하듯 햇볕 따스해도 늘 추워만 했던 우린 정말 오랜 시간을 함께했지 계절이 음악처럼 흐르는 동안 네가 떠나버린 이거리 어디서나 내가슴은 여미도록 아팠어 두번 다시 볼수없는 너를 생각하며 흐르는 눈물 감출수 없어 아 아 아 아 네가 떠나버린 이거리 어디서나 내가슴은 여미도록 아팠어 두번 다시 볼수없는 너를 생각하며 흐르는 눈물 감출수 없어 아아아 아아아 오오 오오오 예 이미 가버렸어도 항상 곁에 있는듯 하지만 이젠 안녕 안녕 gauze17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 생각나니 별을 보던 너의 모습 생각 아름다운 마음이 오래됐지만 그게 나였어 그게 나였어 어느 날 부끄러웁겠지 그냥 살아온 인생 거짓과 위선 속에 서로 속이며 정직한 나 필요한 내가 되고 싶었어 아름다운 '날'만들기 위해 생각나니 지난 시절 잃어버린 사랑 나눠 갖던 마음이 오래됐지만 그게 나였어 그게 나였어 eunhwa0808 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 온종일 비가 온날은 하얀 얼굴로 그대를 만나리 오랜허물 모두 비우고 그대를 내맘에 담으리 언젠가 그대와 나는 비를 맞으며 이 길을 걸었지 우리 서로 의지 하면서 한없이 이 길을 걸었지 나 이제 외로움을 알아요 그대 나를 떠난 뒤 스쳐가는 지난 일들을 비처럼 내맘을 적시네 나 지울수 없는 지난 추억을 이제와 생각해보네 이 비를 맞으며 걷던 이길을 나홀로 걸어가 보네 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 진달래꽃 유채꽃 한아름을 가슴에 품어보면 언제나 꿈을 꾸네 고개든 저 산들과 따스한 들판으로 한없이 달려가보는 그리운 그 꿈을 너무나 오랫동안 잊은채 해왔었던 세월의 강물들이 너무나 안타까워 이제는 바다되어 다시금 만나리라 하나로 파도치리라 벅찬 이 기쁨으로 자 이제 새날이 시작되리니 환한 꽃 피리니 창 열고 새세상을 숨쉬어 보리라 진달래꽃 유채꽃 한아름을 가슴에 품어보면 언제나 꿈을 꾸네 하나된 사랑으로 자유와 평화를 마음껏 누리고사는 그리운 그 꿈을 그 꿈을 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 모두 끝난 채 입맞춤도 없이 긴 슬픔의 길로 떠나가네 다시 홀로되어 가슴 외로움만 오오 담겨있네 만약 그때 그날로 다시 돌아가면 난 오직 그대를 사랑하리 헤어진다 해도 그대 사랑하리 오오 사랑하리 이제는 알 수 있네 내가 왜 그댈 사랑하는지 모진 세월들을 겪고 난 뒤에야 그대가 소중한 걸 만약 그때 그날로 다시 돌아가면 난 오직 그대를 사랑하리 헤어진다 해도 그대 사랑하리 오오 사랑하리 이제는 알 수 있네 내가 왜 그댈 사랑하는지 모진 세월들을 겪고 난 뒤에야 그대가 소중한 걸 이제 모두 끝난 채 입맞춤도 없이 긴 슬픔의 길로 떠나가네 다시 홀로되어 가슴 외로움만 오오 담겨있네 만약 그때 그날로 다시 돌아가면 난 오직 그대를 사랑하리 헤어진다 해도 그대 사랑하리 오오 사랑하리 이젠 모두 끝난 채 입맞춤도 없이 긴 슬픔의 길로 떠나가네 다시 홀로되어 가슴 외로움만 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 아직 그대를 이해 하지 못하기에 그대 마음에 이르는 그 길을 찾고 있어 그대의 슬픈 마음을 환히 비춰줄 수 있는 변하지 않을 사랑이 되는 길을 찾고 있어 어디서 찾을 수 있을까 그대 마음에 다다라는 길 찾을 수 있을까 언제나 멀리 있는 그대 기다려줘 기다려줘 내가 그대를 이해할 수 있을 때까지 기다려줘 기다려줘 내가 그대를 이해할 수 있을 때까지 난 아직 그대를 이해 하지 못하기에 그대 마음에 이르는 그 길을 찾고 있어 그대의 슬픈 마음을 환히 비춰줄 수 있는 변하지 않을 사랑이 되는 길을 찾고 있어 어디서 찾을 수 있을까 그대 마음에 다다라는 길 찾을 수 있을까 언제나 멀리 있는 그대 기다려줘 기다려줘 내가 그대를 이해할 수 있을 때까지 기다려줘 기다려줘 내가 그대를 이해할 수 있을 때까지 기다려줘 기다려줘 내가 그대를 이해할 수 있을 때까지 기다려줘 기다려줘... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 기다린 날도 지워질 날도 다 그대를 위했던 시간인데 이렇게 멀어져만 가는 그대 느낌은 더이상 내게 무얼 바라나 수많은 의미도 필요치 않아 그저 웃는 그대 모습 보고 싶은데 더 언제까지 그대를 그리워해 아무런 말도 못하고 지금 떠난다면 볼수도 없는데 그대를 사랑한단 그말을 왜 못 하나 원하는 그대 앞에서 모아둔 시간도 이젠 없는데 기다린 날도 지워질 날도 다 그대를 위했던 시간인데 이렇게 멀어져만 가는 그댄 떠나나 더 언제까지 그대를 그리워해 아무런 말도 못 하고 지금 떠난다면 볼수도 없는데 그대를 사랑한단 그말을 왜 못하나 원하는 그대 앞에서 모아둔 시간도 이젠 없는데 더이상 내게 무얼 바라나 수많은 의미도 필요치 않아 그저 웃는 그대 모습 보고 싶은데 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *나는 외로움 나는 떠도는 구름 나는 끝없는 바다위를 방황하는데 그댄 그리움 그댄 고독한 등대 그댄 저높은 밤 하늘에 혼자 떠있는별 사랑하고 싶지만 그대는 아무것도 원하지 않았어 그것이 내 마음을 아프게 해 가까이 가면 갈수록 자꾸만 멀어지는 당신의 모습을 바라보며 눈물만 흘리네 나는 외로움 그댄 고독한 등대 그댄 끝없는 동경속에 나를 잠들게 해 * 반복 * * 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 슬픈 눈으로 묻지 말아요 그대 말할 힘조차 난 없어요 나 그대를 이해하려고 몹시 애써왔지만 이제는 난 쉬고 싶어요 아무 의미도 없는 눈물은 이젠 내게 보이지 말아줘요 그대를 잊는다는 건 몹시 어렵겠지만 나 그대를 떠나고 싶어요 사랑의 아픔에 옛날 내 모습을 빼앗기듯 수없이 잃었죠 사랑을 얻으려 점점 지쳐가는 내 자신을 돌아보지 않았죠 내 진정 사랑했던 그대여 나 이제 그대를 떠나서 괴로움 속에 그냥 버려두었던 나를 사랑하겠어요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내맘속에 간직하고 그대 사랑스런 모습은 잊을 수 없어 희미해지는 불빛속에 눈을 감고 생각해 보네 내곁에 남아있는 사진 속에서 새하얀 미소를 느끼네 사랑스런 눈길만을 내게 보내준 그대 눈빛은 지울수 없어 세월이 지나가면 잊는다해도 내마음속에 깊은 곳으로 외로운 내게 불빛이 되어 밝혀주는 어쩔수없는 나만의 그대여 밀려오는 외로움속 마음 깊은 곳에 숨겨진 그대의 모습 내게 남겨진 기억속에 지난 추억 스쳐지나네 eunhwa0808 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어젯밤에 걸려왔던 그 전화속에 떨리는 소리로 울먹이던 너 더 이상 기다리지 않겠다고 잊어달라고 한마디 던져놓고 끊어버린 너 *아직도 내 귓가에 남아 있는 그 목소리에 지나버린 얘기라고 마음 달래봐도 왠지 나도 몰래 떠오르는 너의 모습을 지우려고 외면하듯 돌아섰을때 사랑했나봐 사랑했나봐 그대는 나를 정말 사랑하고 있었나봐 사랑했나봐 사랑했나봐 난 아직 그대만을 사랑하고 있었나봐 사랑 했나봐 나 사랑 했나봐 눈앞에 어둠이 밀려오네 **멍하게 홀로서서 수화기만 바라보다가 지나버린 얘기라고 마음 달래봐도 왠지 나도 몰래 떠오르는 너의 모습을 지우려고 외면하듯 돌아섰을때 사랑했나봐 사랑했나봐 그대는 나를 정말 사랑하고 있었나봐 사랑했나봐 사랑했나봐 난 아직 그대만을 사랑하고 있었나봐 사랑했나봐 나 사랑했나봐 눈앞에 어둠이 밀려오네 sm3781 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 바람이라면 넌 눈물인가 봐 난 이슬이라면 넌 꽃잎인가 봐 부르지도마 나의 이름을 이젠 정말 들리지않아 생각지도마 지난 일들을 돌아누운 우리사랑을 난 사랑이라면 넌 이별인가 봐 난 하늘이라면 넌 구름인가 봐 부르지도마 나의 이름을 이젠 정말 들리지않아 생각지도마 지난 일들을 돌아누운 우리사랑을 난 사랑이라면 넌 이별인가 봐 난 하늘이라면 넌 구름인가 봐 넌 구름인가봐 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이 야속하더라 가는 당신이 무정하더라 잡지도 못하고 막지도 못하고 어쩔수가 없더라 여자이기 때문에 나를 두고 떠나가면 떠나버리면 정 때문에 나는 어떡해 날 울린 남자 날 버린 남자 사랑한게 잘못이더라 사랑한게 잘못이더라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 당신의 빛나던 눈동자위에 흐르는 한줄기 눈물때문에 이마음 차가운 바람불어와 떨어진 낙엽이 되었네 잊으려 잊으려 애를써봐도 당신의 따뜻한 미소때문에 이마음 영원히 함께 타오를 사랑의 촛불이 되었네 바람불어와 내몸이 날려도 당신때문에 외로운 내마음 모든것이 다 지나가버려도 내마음은 당신곁으로... 당신을 너무나 사랑했기에 수많은 미련이 나를 찾지만 이제는 영원히 잡을 수 없는 지나간 추억이 되었네 * 바람불어와 내몸이 날려도 당신때문에 외로운 내마음 모든것이 다 지나가버려도 내마음은 당신곁으로... bigykkim 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 푸른 바다 저 멀리서 나를 부르는 파도처럼 밀려오는 너의 모습이 메마른 나의 마음속에 살며시 다가오면 잃어버린 시간속의 나의 꿈들이 하나둘씩 기억 속에 되살아나고 새로운 부푼 희망 속에 가슴은 설레이네 행복이란 멀게만 느껴지지만 우리 마음속에 있는 걸 언젠가는 너에게 말해줄 거야 내일이 찾아오면 너의 고운 두 손 가득히 나의 꿈을 담아 주고서 이대로의 너의 모습을 사랑하고 있다고 저기 멀리 보일 것 같은 우리만의 희망 찾아서 사랑스런 너의 꿈속에 언제나 달려가리 내 가슴에 불어오는 모래바람에 이름 모를 물새들의 날개짓 소리 눈분신 여름 바닷가에 아침이 밝아오네 그림자만 남아 있는 모습들 위로 먼 하늘에 달빛 하나 걸려갈 때면 노을 진 바다 가운데 선 마음은 꿈을 꾸네 사랑이란 낯설게 느껴지지만 마주보는 눈 속에 있어 언젠가는 너에게 말해줄 거야 내일이 찾아오면 너의 고운 두 손 가득히 나의 꿈을 담아 주고서 이대로의 너의 모습을 사랑하고 있다고 저기 멀리 보일 것 같은 우리만의 희망 찾아서 사랑스런 너의 꿈속에 언제나 달려가리 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 노을지는 하늘보며 잡지 못한 추억을 우리는 그리워 하지만 세상 누구라도 하나쯤은 말못할 슬픔을 안고 살아가죠 정신없이 걷다가 발을 멈춰 돌아보면 우린 어느새 더욱 소중한 것들을 잊고 사는 것은 아닌지 다시 펼쳐질 하늘 넘어로 지나가 버린 어제 보다도 언젠가는 날아 가고픈 내일일기를 써가요 정신없이 걷다가 발을 멈춰 돌아보면 우린 어느새 더욱 소중한 것들을 잊고 사는 것은 아닌지 다시 펼쳐질 하늘 넘어로 지나가 버린 어제 보다도 언젠가는 날아 가고픈 내일일기를 써가요 다시 펼쳐질 하늘 넘어로 지나가 버린 어제 보다도 언젠가는 날아 가고픈 내일일기를 써가요 내일일기를 써가요 내일일기를 써가요 ferrum 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람부는 계절엔 창문가에 낙엽이 지난 추억들처럼 흔들리는 마음을 스치고 지나네 비가오는 날이면 창밖을 바라보며 행여 내님오실까 우산아래 얼굴을 그려 보네 그 아름다웠던 지난 날들아 그저 아름다웠던 그리운 추억뿐인가 내가 가면 다시한번 미소 담북 눈에 머금고 내가 가면 다시한번 반겨 맞아줄 수 있을까? 내 품에 안기어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 사랑하고도 늘 외로운 나는 가눌수 없는 슬픔에 목이 메이고 어두운 방 구석에 꼬마인형처럼 멍한 눈으로 창밖을 바라만 보네 너를 처음 보았던 그 느낌 그대로 내 가슴속에 머물길 원했었지만 서로 다른 사랑을 꿈꾸었었기에 난 너의마음 가까이 갈수 없었네 저산하늘 노을은 항상 나의 창에 붉은 입술을 부딪쳐서 검게 멍들고 멀어지는 그대와 나의 슬픈 사랑을 초라한 모습 감추며 돌아서는데 이젠 더이상 슬픔은 없어 너의 마음을 이젠 알아 사랑했다는 그말 난 싫어 마지막까지 웃음을 보여줘 저산하늘 노을은 항상 나의 창에 붉은 입술을 부딪쳐서 검게 멍들고 멀어지는 그대와 나의 슬픈 사랑을 초라한 모습 감추며 돌아서는데 이젠 더이상 슬픔은 없어 너의 마음을 이젠 알아 사랑했다는 그말 난 싫어 마지막까지 웃음을 보여줘 이젠 더이상 슬픔은 없어 너의 마음을 이젠 알아 사랑했다는 그말 난 싫어 마지막까지 웃음을 보여줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 늦은 잠에서 깨어 멀리 창밖을 보면 바삐 움직이는 사람들 입술을 내밀면서 내 어깨에 기대어 앉아 미소 짓던 그 얼굴 나의 무심함 속에 그냥 흩어져 잇는 길고 작은 담배조각들 며칠내 오던 비는 그쳤는지 아무 소리도 없네 추억 속의 너는 항상 나를 찾아 헤매이고 나의 오늘은 너를 찾아 헤매이네 이젠 너를 잊겠다는 그러한 생각은 버리기로 했네 sjin85 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 쓸쓸한 거리에 나 홀로 앉아서 바람의 떨리는 소리를 들었지 어디서 왔다가 어디로 가는지 설레이는 이 내 마음이여 꺼질 듯 타오는 거리의 네온을 내 품에 안고서 헤매고 있었지 멀리로 떠나는 내 님의 뒷모습 깨어진 꿈이었나 힘없는 내 발길에 다가선 님의 모습 인생을 몰랐던 나의 길고 긴 세월 갈 테면 가라지 그렇게 힘이 들면 가다가 지치면 또 일어나겠지 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그땐 내가 너무 어렸던거야 의미도 없는 같은 시간들이 친구도 아닌 사랑도 아닌 그런 만남인줄 알았지 미안해하면서 돌아서버린 그 까페를 다시 찾았을땐 이별의 향기만 찻잔속에 남았네 너를 다시 사랑할수 있을까 *시간이 날 위해 멈춰줄 순 없지만 서글픈 마음으로 그대를 남겨둔 그시간 그자리 너를 다시 만나고싶어 다시 사랑할 수 있다면 돌이킬 수 있다면 언제까지 너에게 머물러 쓸쓸한 그 자리에 그댈 남겨두진 않을거야 다시 사랑할 수 있다면 *반복 쓸쓸한 그 자리에 그댈 남겨두진 않을거야 다시 사랑할 수 있다면 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대여 말을 해봐요 나는 알고 있어요 어젯밤의 그 맹세가 무엇을 말하는지 그래요 떠나갈께요 당신이 원하신다면 한번가면 그뿐이에요 이대로 떠나겠어요 아하~내가 외로울땐 날 위로 해주던 아~~그런 당신은 당신은 어디있나요 마음대로 왔다가 마음대로 그렇게 그렇게 가시나요 말해봐요 말해봐요 사랑이 죄인가요 그래요 말을 해봐요 나는 알고 있어요 어젯밤에 그 맹세가 무엇을 말하는지 그래요 떠나갈께요 당신이 원하신다면 한번가면 그뿐이에요 이대로 떠나겠어요 아하~내가 외로울땐 날 위로 해주던 아~~그런 당신은 당신은 어디있나요 마음대로 왔다가 마음대로 그렇게 그렇게 가시나요 말해봐요 말해봐요 사랑이 죄인가요 마음대로 왔다가 마음대로 그렇게 그렇게 가시나요 말해봐요 말해봐요 사랑이 죄인가요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 모든것이 지금 시작이야 한순간도 놓칠수 없어 그래 눈을 뜨면 보이는것은 이제와서 돌이키지 말아요 지금 내가 가야하는길 그땐 정말 물거품이야 정말 이제와서 돌이키지말아요 지금 나는 가야하는데 하늘의 떠도는 별들도 나를 보며 오라하는데 어짜피 그대 마음에 한동안 머물다 떠나가는데 돌이키지마 돌이키지마 모든것이 지금 시작이야 한순간도 놓칠수 없어 그래 눈을 뜨면 보이는것은 이제와서 돌이키지 말아요 하늘의 떠도는 별들도 나를 보며 오라하는데 어짜피 그대 마음에 한동안 머물다 떠나가는데 돌이키지마 돌이키지마 모든것이 지금 시작이야 한순간도 놓칠수 없어 그래 눈을 뜨면 보이는것은 이제와서 돌이키지 말아요 이제와서 돌이키지 말아요 junjin5693 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세상 누구도 알수 없는 곳에 야윈 얼굴로 떠나간 너 젖은 눈으로 내손 잡으며 모두 잊으라 했지 너의 따뜻한 미소가 자꾸만 눈앞에 아른거려 언제나 내가 없으면 슬퍼진다고 말하던 너 로라 로라 나의 슬픈 로라 나없이 너혼자서 그 얼마나 외롭겠니 로라 로라 나의 사랑 로라 이별없는 곳에서 너를 다시 만날꺼야 로라 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 밤이 아름다워 잠이 오지 않아 창을 열고 가만히 벽에 기대어 창가에 흐르는 별들을 바라보며 갈수 없는 내 사랑을 노래 합니다. 그대 생각하면 잠이 오지 않아 불을 끄고 가만히 창가에 앉아 마음에 접어놓은 수많은 얘기속에 그대에게 하고 픈말 사랑합니다. 사랑하는 사람아 귀를 기울여 봐요 이 밤은 이렇게 당신을 부르는데 사랑하는 사람아 마음을 열어봐요 그리움이 가득한 이밤을 받아 주세요 sm6149 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금 슬픈 내 모습은 무대 뒤 한 소녀 애써 눈물 참으며 바라보고 있네 무대 뒤에 그 소녀는 작은 의자에 앉아 두 손 곱게 모으고 바라보며 듣네 나의 얘기를 소녀는 나를 알기에 더더욱 슬퍼지네 노래는 점점 흐르고 소녀는 울음 참지 못해 밖으로 나가버리고 노랜 끝이 났지만 이젠 부르지 않으리 이 슬픈 노래 밖으로 나가버리고 노랜 끝이 났지만 이젠 부르지 않으리 이 슬픈 노래 나나나나나나 eager3 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가사 준비 중입니다. 일반 가사 신청 실시간 가사 신청 벅스패널이 되면 가사를 등록하실 수 있습니다. 벅스패널이란? 
 모여라 모여라 모여라 모여라 학교가기 싫은 사람 공부하기 싫은 사람 모여라 (모여라) 회사가기 싫은 사람 장사하기 싫은 사람 모여라 (모여라) 아침부터 놀아보자 저녁까지 놀아보자 그래 그래 그래 그거 좋겠다 그래 그래 그래 그거 좋겠다 하루종일 놀아보자 밤새도록 놀아보자 그래 그래 그래 그거 좋겠다 그거 좋겠다 하지만 시간은 정해져 있고 우리도 언젠가는 늙어가겠지 흐르는 세월은 잡을 수 없네 너는 바보 나는 바보 모인 사람 모두 모두 바보 모여라 모여라 모여라 모여라 모여라 모여라 모여라 모여라 학교가기 싫은 사람 공부하기 싫은 사람 모여라 (모여라) 회사가기 싫은 사람 장사하기 싫은 사람 모여라 (모여라) 아침부터 놀아보자 저녁까지 놀아보자 그래 그래 그래 그거 좋겠다 그래 그래 그래 그거 좋겠다 하루종일 놀아보자 밤새도록 놀아보자 그래 그래 그래 그거 좋겠다 그거 좋겠다 하지만 시간은 정해져 있고 우리도 언젠가는 늙어가겠지 흐르는 세월은 잡을 수 없네 너는 바보 나는 바보 모인 사람 모두 모두 바보 모여라 모여라 모여라 모여라 쉿! 모였으면 뒤돌아가 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 창백한 아침 햇살이 동산을 맴돌 때 나무 위에 새들도 구름마다 흐르네 집 앞에 친구들이 내 이름을 부를 때 나도 모르는 기쁨이 내 몸을 감싸네 한 여름날 소나기를 흠뻑 맞은 아이들의 모습에 살며시 미소를 띄워 보내고 뒷산 위에 무지개가 가득히 떠오를 때면 가도 가도 잡히지 않는 무지개를 따라갔었죠 한 여름날 소나기를 흠뻑 맞은 아이들의 모습에 살며시 미소를 띄워 보내고 뒷산 위에 무지개가 가득히 떠오를 때면 가도 가도 잡히지 않는 무지개를 따라갔었죠 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너무나 짧았던 만남이지만 진정으로 사랑했다오 돌아서는 나의 두뺨위엔 눈물이 흘러 내렸네 *언젠가는 언젠가는 떠날줄 알면서도 미련때문에 미련 때문에 난 울고 말았다오 사랑도 미움도 잊어야 하나 돌이킬 수 없는 그 사람 멀어져 가버린 우리의 사랑 추억 남아 있겠지 *Repeat Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 미스 고 미스 고 나는 너를 사랑했었다 짧은순간 내가슴에 머물다간 그 흔적 너무 크더라 시인처럼 사랑하고 시인처럼 스쳐간 너 계곡처럼 깊이패인 그리움만 남긴 너 미스 고 미스 고 나는 나는 사랑의 삐에로 미스 고 미스 고 나는 너를 잊지 못했다 짧은순간 내가슴에 머물다간 그 흔적 너무 깊더라 시인처럼 사랑하고 시인처럼 가버린 너 계곡처럼 깊이패인 그리움만 남긴 너 미스 고 미스 고 나는 나는 사랑의 삐에로 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리들의 사랑을 영원히 간직할 수 있다면 수많았던 추억 모두가 아름다와요 잠못들던 밤들도 이젠 외롭지 않아 그대 내곁 가까이에서 지켜봐주니까 어두운 밤거릴 홀로 걸어도 왠지 두렵지 않아 수많은 별들을 사랑하였던 그대 내품에 있어주니까 별하나의 사랑 우리의 젊은 꿈처럼 이 어두운 밤거리를 지켜주고 있네 별 하나의 슬픔 모두 다 잊어버려요 우리 두사람이 가는 길에서 그대여 그대여 영원토록 사랑하리 영원토록 사랑하리 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내사랑 어디쯤에 있나 밤은 더 외로워만 지고 눈으로 주고받던 말이 손으로 느껴지는데 수없이 많은 밤은 가고 마음은 그대 향해 있어 서글퍼 눈물이 흘러도 보고싶은 얼굴 메마른 가슴 끌어안고 정들은 사람 그리면서 혼자서 지새우는 밤엔 보고싶은 사람 라라라라라라~라라라라라~ 내사랑 어디쯤에 있나 밤은 더 외로워만 지고 눈으로 주고받던 말이 손으로 느껴지는데 수없이 많은 밤은 가고 마음은 그대 향해 있어 서글퍼 눈물이 흘러도 보고싶은 얼굴 메마른 가슴 끌어안고 정들은 사람 그리면서 혼자서 지새우는 밤엔 보고싶은 사람 라라라라라라~라라라라라~ 라라라라라라~라라라라라~ 라라라라라라~라라라라라~ 혼자서 지새우는 밤엔 보고싶은 사람 수없이 많은 밤은 가고 마음은 그대 향해 있어 서글퍼 눈물이 흘러도 보고싶은 얼굴 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 모습은 보라빛처럼 살며시 다가왔지 예쁜 두눈엔 향기가 어려 잊을 수가 없었네 언제나 우리 웃을 수 있는 아름다운 얘기들을 만들어가요 외로움이 다가와도 그대 슬퍼하지마 답답한 내 맘이 더 아파오잖아 길을 걷다 마주치는 많은 사람들중에 그대 나에게 사랑을 건네준 사람 그대 모습은 보라빛처럼 살며시 다가왔지 예쁜 두눈엔 향기가 어려 잊을 수가 없었네 언제나 우리 웃을 수 있는 아름다운 얘기들을 만들어가요 외로움이 다가와도 그대 슬퍼하지마 답답한 내 맘이 더 아파오잖아 길을 걷다 마주치는 많은 사람들중에 그대 나에게 사랑을 건네준 사람 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 봄이 오면 강산에 꽃이 피고 여름이면 꽃들이 만발하네 가을이면 강산에 단풍들고 겨울이면 아이들의 눈장난 아- 아름다운 아- 우리강산 봄 여름 가을 아- 겨울 해가 바뀌어도 변하지 않는 아름다운 우리 강산 봄 여름 가을 겨울 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람불던날 창밖을보면 바람사이로 님오시네 잊는다면서 저멀리간님 내가보고파 오시는가 오- 진정 이별후에야 사랑은다시 피어나나 불러도불러도 대답이없던 당신에목소리 들려오네 이제이제다시는 헤어지지마 외로움도슬픔도 이제는 안녕 거센바람불어도 꺼지지않는 영원히 타오르는 불꽃되리라 진정 이별후에야 사랑은 다시 피어나나 불러도 불러도 대답이 없던 당신에 목소리 들려오네 이제이제다시는 헤어지지마 외로움도슬픔도 이제는 안녕 거센바람불어도 꺼지지않는 영원히 타오르는 불꽃되리라 나나나나 나나나나나나 나나나나나나-------- 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 빗방울 떨어지는 그 거리에 서서 그대 숨소리 살아있는 듯 느껴지면 깨끗한 붓 하나를 숨기듯 지니고 나와 거리엔 투명하게 색칠을 하지 음악이 흐르는 그 카페엔 초콜렛색 물감으로 빗방울 그려진 그 가로등불 아랜 보라색 물감으로 세상 사람 모두 다 도화지 속에 그려진 풍경처럼 행복하면 좋겠네 욕심많은 사람들 얼굴 찌푸린 사람들 마치 그림처럼 행복하면 좋겠어 음악이 흐르는 그 카페엔 초콜렛색 물감으로 빗방울 그려진 그 가로등불 아랜 보라색 물감으로 세상 사람 모두 다 도화지 속에 그려진 풍경처럼 행복하면 좋겠네 욕심많은 사람들 얼굴 찌푸린 사람들 마치 그림처럼 행복하면 좋겠어 빗방울 떨어지는 그 거리에 서서 그대 숨소리 살아있는 듯 느껴지면 깨끗한 붓 하나를 숨기듯 지니고 나와 거리엔 투명하게 색칠을 하지 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 빨간 꽃 노란 꽃 꽃밭 가득 피어도 하얀 나비 꽃나비 담장 위에 날아도 따스한 봄바람이 불고 또 불어도 미싱은 잘도 도네 돌아가네 흰 구름 솜구름 탐스러운 애기 구름 짧은 셔츠 짧은치마 뜨거운 여름 소금 땀 피지 땀 흐르고 또 흘러도 미싱은 잘도 도네 돌아가네 저 하늘엔 별들이 밤새 빛나고 찬바람 소슬바람 산너머 부는 바람 간밤에 편지 한 장 적어 실어 보내고 낙엽은 떨어지고 쌓이고 또 쌓여도 미싱은 잘도 도네 돌아가네 흰눈이 온 세상에 소복소복 쌓이면 하얀 공장 하얀 불빛 새하얀 얼굴들 우리네 청춘이 저물고 저물도록 미싱은 잘도 도네 돌아가네 공장엔 작업등이 밤새 비추고 빨간 꽃 노란 꽃 꽃밭 가득 피어도 하얀 나비 꽃나비 담장 위에 날아도 따스한 봄바람이 불고 또 불어도 미싱은 잘도 도네 돌아가네 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 살아가는 동안에 할일이 또 하나 있지 바람부는 벌판에 서 있어도 나는 외롭지 않아. 그러나 솔잎 하나 떨어지면 눈물따라 흐르고 우리 타는 가슴 가슴마다 햇살은 다시 떠오르네. 아 영원히 변치 않을 우리들의 사랑으로 어두운 곳에 손을 내밀어 밝혀 주리라. 내가 살아가는 동안에 할 일이 또 하나있지 바람부는 벌판에 서있어도 나는 외롭지 않아. 그러나 솔잎 하나 떨어지면 눈물 따라 흐르고 우리 타는 가슴 가슴 마다 햇살은 다시 떠오르네 아 영원히 변치 않을 우리들의 사랑으로 어두운 곳에 손을 내밀어 밝혀 주리라. 아아 영원히 변치 않을 우리들의 사랑으로 어두운 곳에 손을 밝혀주리라 아아 영원히 변치 않을 우리들의 사랑으로 어두운 곳에 손을 밝혀주리라 우리들의 사랑으로 어두운곳에 손을 내밀어 밝혀 주리라 roomee76 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나를 어떻게 생각 하냐고 너는 내게 묻지만 대답하기는 힘들어 너에게 이런 얘길 한다면 너는 어떤 표정 지을까 언젠가 너의 집 앞을 비추던 골목길 외등 바라보며 길었던 나의 외로움의 끝을 비로소 느꼈던 거야 그대를 만나기 위해 많은 이별을 했는지 몰라 그대는 나의 온몸으로 부딪혀 느끼는 사랑일 뿐야 나를 어떻게 생각 하냐고 너는 내게 묻지만 대답하기는 힘들어 너에게 이런 얘길 한다면 너는 어떤 표정 지을까 언젠가 너의 집 앞을 비추던 골목길 외등 바라보며 길었던 나의 외로움의 끝을 비로소 느꼈던 거야 그대를 만나기 위해 많은 이별을 했는지 몰라 그대는 나의 온몸으로 부딪혀 느끼는 사랑일 뿐야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑하고 싶어도 너무 멀리 있잖아 모두가 멀리 있잖아 사랑한다 말해도 들어주지 않잖아 아무도 듣지 않잖아~오우~헤이 #오랜시간을 나홀로 너무 외로워 끝임없는 고독속에 견딜수 없어 기나긴 밤을 나홀로 너무 외로워 방황하며 지내기엔 지쳐버렸어 사랑하고 싶어 이젠 사랑하고 싶어라 사랑하고 싶어 이젠 사랑하고 싶어라 누구라도 끝없이 사랑하고 싶어라 가슴아픈 느낌 갖고싶어 애가타는 느낌도~ 의미없이 지나는 하루하루 속에서 사랑을 하고 싶어 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑한다 해도 듣지를 않네 돌이킬 수 없네 어떻게 하나 사랑한다 해도 듣지를 않네 떠나가 버렸네 잊을수 밖에 당신이 떠나신다면 난 정말 어쩔수 없어 이대로 떠나신다는 그 말 어떻게 믿을수 있나 사랑한다 해도 듣지를 않네 떠나가 버렸네 잊을수 밖에 당신이 떠나신다면 난 정말 어쩔수 없어 이대로 떠나신다는 그 말 어떻게 믿을 수 있나 사랑한다 해도 듣지를 않네 떠나가 버렸네 잊을 수 밖에 이대로 영원히 내 곁에 있어여 lshoon1979 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *우리 이제는 좋아하게 될꺼야 지나버린 시간들이 다시 되돌아오면 우리 이제는 사랑하게 될꺼야 달콤했던 추억들이 영원히 아름답도록 소중했던 그날들은 지나도 아름다운 사랑을 할꺼야 *Repeat 소중했던 그날들은 지나도 아름다운 사랑을 할꺼야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 거리를 거닐면 떠오르는 너의 모습 지우려 애를 쓰면 다가오는 너의 모습 믿을 수 있었기에 더욱더 아픈데.. 왜 이렇게 나에겐 그리움만 주나 사랑했어요 너의 모든걸 내마음 어두운곳을 밝혀주던너 사랑했어요 사랑했어요 그냥 이대로 잊혀지기에 너무나 사랑했어요 믿을 수 있었기에 더욱더 아픈데.. 왜 이렇게 나에겐 그리움만 주나 사랑했어요 너의 모든걸 내마음 어두운 곳을 밝혀주던 너 사랑했어요 사랑했어요 그냥 이대로 잊혀지기에 너무나 사랑했어요 clgusvodrn 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 네모난 화면 헤치며 살며시 다가와 은빛의 환상 심어준 그녀는 나만의 작은 요정 이른 아침 안개처럼 내게로 다가와 너울거리는 긴 머리 부드런 미소로 속삭이네 그녀만 보면 외롭지 않아 슬픈 마음도 멀리 사라져 그녀는 나의 샴푸의 요정 이제는 너를 사랑 할거야 이른 아침 안개처럼 내게로 다가와 너울거리는 긴 머리 부드런 미소로 속삭이네 그녀만 보면 외롭지 않아 슬픈 마음도 멀리 사라져 그녀는 나의 샴푸의 요정 이제는 너를 사랑 할거야 멀리서 나 홀로 바라보던 그녀는 언제나 나의 꿈 그녀만 보면 외롭지 않아 슬픈 마음도 멀리 사라져 그녀는 나의 샴푸의 요정 이제는 너를 사랑 할거야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 푸르던잎새 자취를 감추며 찬바람불어~또한해가가네 교정을들어서는 길가엔 말없이 내꿈들이 늘어서있다 지표없는 방랑도때로는했었고 끝없는 삶에벽에부딪쳐도봤찌 커다라는 내바램이 꿈으로 남아도 이룰수없는건 그꿈속에도 있어 다신볼수없는 지금에 우리모습들이여 다들그런것처럼 헤어짐은 우릴기다리네 진리를 믿으며 순수를 지키려. 우리소중한꿈들을 이루게하소서 세상가장빛나는 목소리로 우리헤어짐을 노래하게하소서.. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 아직 어리다고 말하던 얄미운 욕심쟁이가 오늘은 웬일인지 사랑해하며 키스 해주었네 얼굴은 빨개지고 놀란 눈은 커다래지고 떨리는 내 입술은 파란 빛깔 파도같아 너무 놀라 버린 나는 아무 말도 하지 못하고 화를 낼까 웃어버릴까 생각하다가 어리다고 놀리지 말아요 수줍어서 말도 못하고 어리다고 놀리지 말아요 스쳐가는 얘기 뿐인걸 난 아직 어리다고 말하던 얄미운 욕심쟁이가 오늘은 웬일인지 사랑해하며 키스 해주었네 너무 놀라 버린 나는 아무말도 하지 못하고 화를 낼까 웃어버릴까 생각하다가 어리다고 놀리지 말아요 수줍어서 말도 못하고 어리다고 놀리지 말아요 스쳐가는 얘기 뿐인걸 어리다고 놀리지 말아요 수줍어서 말도 못하고 어리다고 놀리지 말아요 스쳐가는 얘기 뿐인걸 어리다고 놀리지 말아요 수줍어서 말도 못하고 어리다고 놀리지 말아요 스쳐가는 얘기 뿐인걸 어리다고 놀리지 말아요 수줍어서 말도 못하고 어리다고 놀리지 말아요 스쳐가는 얘기 뿐인걸 어리다고 놀리지 말아요 어리다고 놀리지 말아요 어리다고 놀리지 말아요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나나나나~ 나나나나~ 너무나 투명한 너의 하얀 미소에 나는 사랑을 느꼈어. 너의 하얀 뺨에 눈물 흐를 때에 나는 네게 사랑을 주고 싶었어. 너의 모습 그릴 때마다 넌항상 내게 웃음 주었지. 네마음을 사랑하고 싶은 거야. 워워허 나의 마음 너에게만 주고 싶어. 소중한 널 잊을 수는 없을 거야. 워워워허 언제까지나 나의 마음 너만을 그릴 때 내 사랑아. 너무나 가득한 너의 슬픈 향기에 나는 사랑을 느꼈어. 너의 뒷모습이 슬퍼보일 때에 나는 네게 사랑을 주고 싶었어. 너의 향기 그릴 때마다 넌항상 내게 눈물 주었지. 네마음을 사랑하고 싶은 거야. 워워허 나의 마음 너에게만 주고 싶어. 소중한 널 잊을 수는 없을 거야. 워워워허 언제까지나 나의 마음 너만을 그릴 때 네마음을 사랑하고 싶은 거야. 워워허 나의 마음 너에게만 주고 싶어. 소중한 널 잊을 수는 없을 거야, 워워워허 언제까지나 나의 마음 너만을 그릴 때 내 사랑아. 나나나나~ 나나나나~ 나나나나~ 나나나나~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 거센 바람이 불어와서 어머님의 눈물이 가슴속에 사무쳐 우는 갈라진 이 세상에 민중의 넋이 주인되는 참 세상 자유위하여 시퍼렇게 쑥물 들어도 강물 저어 가리라 솔아 솔아 푸르른 솔아 셋바람에 떨지마라 창살아래 내가 묶인 곳 살아서 만나리라 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사 : 최성원 작곡 : 최성원 노래 : 최성원 세상에 많은 사람들 모두 알고 싶은 사람들 해도해도 끝없는 사람여행 제각기 숨긴 비밀 하나 둘 얘기 할때 난 알았지 솔직할 수 없었을뿐 아름다운 사람들인걸 어릴적 부터 다 큰 지금까지 솔직하면 왠지 손해를 봤나봐 예쁜 거짓말은 내겐 매력 없어 솔직하면 우린 뭔가 통할텐데 세상의 많은 사람들 모두 아름다운 사람들 도와줘요 솔직할 수 있도록 어릴적 부터 다 큰 지금까지 솔직하면 왠지 손해를 봤나봐 예쁜 거짓말은 내겐 매력 없어 솔직하면 우린 뭔가 통할텐데 세상의 많은 아이들 모두 사랑스런 아이들 도와줘요 솔직할 수 있도록 세상에 많은 어른들 모두 자랑스런 어른들 도와줘요 솔직할 수 있도록 세상에 많은 사람들 모두 아름다운 사람들 도와줘요 솔직할 수 있도록 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어쩌면 처음 그땐 시간이 멈춘듯이 미지의 나라 그곳에서 걸어온 것처럼 가을에 서둘러온 초겨울 새벽녘에 반가운 눈처럼 그대는 내게로 다가왔죠 그대의 맑은 미소는 내맘에 꼭 들지만 가끔씩 보이는 우울한 눈빛이 마음에 걸려요 나 그대 아주 작은 일까지 알고 싶지만 어쩐지 그댄 내게 말을 안해요 허면 그대 잠든밤 꿈속으로 찾아가 살며시 얘기 듣고 올래요 그대의 맑은 미소는 내맘에 꼭 들지만 가끔씩 보이는 우울한 눈빛이 마음에 걸려요 나 그대 아주 작은 일까지 알고 싶지만 어쩐지 그댄 내게 말을 안해요 허면 그대 잠든밤 꿈속으로 찾아가 살며시 얘기 듣고 올래요 나 그대 아주 작은 일까지 알고 싶지만 어쩐지 그댄 내게 말을 안해요 허면 그대 잠든밤 꿈속으로 찾아가 살며시 얘기 듣고 올래요 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대여 여기 바다가 보이고 많은 사람들은 한가지씩 좋은 추억에 바다를 더욱 아름답게 하지만 그대여 다시 돌아온 이 바닷가 그대 떠나간 조금은 슬픈 추억 때문에 나만이 홀로 쓸쓸히 느껴지는가 슬픈 바다가 나를멀리 하려 하지만 바다저편 당신의 하얀 미소가 내게 떠나간 나를 잊은 미소라해도 그대 내 다시 당신을 사랑할수 있다면 그대 그리워 찾아올수 있겠지 나의 슬픈바다여 지쳐버린 내 마음 쉬어갈수 있는곳 나의 슬픈바다여 붉어진 노을 떠나는 사람들 어떤 생각들이 그들만의 사랑일런지 바다는 더욱 애잔하게 보이고 한번쯤 내게 미소라도 띄어줄 그대 얼굴이 조금은 슬픈 우리 사랑에 붉어진 바다 저편에 사라지는가 슬픈 바다가 나를 멀리 하려 하지만 바다저편 당신의 하얀 미소가 내게 떠나간 나를 잊은 미소라해도 그대 내 다시 당신을 사랑할수 있다면 그대 그리워 찾아올수 있겠지 나의 슬픈바다여 지쳐버린 내 마음 쉬어갈수 있는곳 나의 슬픈바다여 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이 세상 살아가는 이 짧은순간에도 우린 얼마나 서로를 아쉬워 하는지 뒤돌아 바라보면 우린 아주 먼길을 걸어 왔네 조금은 야위어진 그대의 얼굴모습 빗길속을 걸어가며 가슴 아팠네 얼마나 아파해야 우리 작은 소원 이뤄질까 그런 슬픈표정 하지 말아요 난 포기 하지 않아요 그대도 우리들의 만남에 후횐없겠죠 어렵고 또 험한길을 걸어도 나는 그대를 사랑해요 조금은 야위어진 그대의 얼굴모습 빗길속을 걸어가며 가슴 아팠네 얼마나 아파해야 우리 작은 소원 이뤄질까 그런 슬픈표정 하지 말아요 난 포기 하지 않아요 그대도 우리들의 만남에 후횐없겠죠 어렵고 또 험한길을 걸어도 나는 그대를 사랑해요 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 시청앞 지하철 역에서 너를 다시 만났었지 신문을 사려 돌아섰을 때 너의 모습을 보았지 발 디딜 틈 없는 그 곳에서 너의 이름을 부를 때 넌 놀란 모습으로 음~~ 너에게 다가가려 할 때에 난 누군가의 발을 밟았기에 커다란 웃음으로 미안하다 말해야 했었지 살아가는 얘기 변한 이야기 지루했던 날씨 이야기 밀려오는 추억으로 우린 쉽게 지쳐 갔지 그렇듯 더디던 시간이 우리를 스쳐 지난 지금 너는 두 아이의 엄마라며 엷은 미소를 지었지 나의 생활을 물었을 때 나는 허탈한 어깨 짓으로 어딘가 있을 무언가를 아직 찾고 있다 했지 언젠가 우리 다시 만나는 날엔 빛나는 열매를 보여준다 했지 우리의 영혼에 깊이 새겨진 그날의 노래는 우리 귀에 아직 아련한데 가끔씩 너를 생각한다고 들려주고 싶었지만 짧은 인사만을 남겨둔채 너는 내려야 했었지 바삐 움직이는 사람들 속에 너의 모습이 사라질 때 오래 전 그 날처럼 내 마음엔 언젠가 우리 다시 만나는 날엔 빛나는 열매를 보여준다 했지 우리의 영혼에 깊이 새겨진 그날의 노래는 우리 귀에 아직 아련한데 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신 아닌 다른 사람도 얼마든지 많고 많은데 왜 하필 당신만을 사랑하고 이렇게도 애를 태우나 싫다 싫어 꿈도 사랑도 싫다 싫어 생각을 말자 당신의 거미줄에 묶인 줄도 모르고 철없이 보내버린 내가 너무 미워서 아차해도 뉘우쳐도 모두가 지난이야기 당신 아닌 다른 사람도 얼마든지 많고 많은데 왜 하필 당신만을 사랑하고 괴로움에 눈물 흘리나 싫다 싫어 꿈도 사랑도 싫다 싫어 모든 것이 세 가닥 거미줄에 묶인 줄도 모르고 철없이 보내버린 내가 너무 미워서 아차해도 뉘우쳐도 모두가 지난이야기 싫다 싫어 꿈도 사랑도 싫다 싫어 생각을 말자 당신의 거미줄에 묶인 줄도 모르고 철없이 보내버린 내가 너무 미워서 아차해도 뉘우쳐도 모두가 지난이야기 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 선물가게의 포장지 처럼 예쁘게 꾸민 미소만으로 모두 반할거라 생각해도 그건 단지 착각일 뿐이야 부드러운 손길 달콤한 속삭임 내가 원한 것은 그것만은 아니었지 내가 사랑한건 당신이 아니야 내 환상일 뿐 난 이제 더이상 당신을 원하지 않아 난 이제 더이상 눈물을 흘리긴 싫어 난 이제 더이상 당신을 원하지 않아 난 이제 더이상 거짓을 말할 수 없어 Many guys are always turning your round I'm so tired of their terrible sound Darling you're so cool to me and I was a fool for you You didn't want a flower you wanted honey You didn't want a lover You wanted money You've been telling a lie I just wanna say Goodbye 부드러운 손길 달콤한 속삭임 내가 원한 것은 그것만은 아니었지 내가 사랑한건 당신이 아니야 내 환상일 뿐 난 이제 더이상 당신을 원하지 않아 난 이제 더이상 눈물을 흘리긴 싫어 난 이제 더이상 당신을 원하지 않아 난 이제 더이상 거짓을 말할 수 없어 나나나 나나나 나나나 나나나 나나 그건 단지 착각일 뿐이야 예쁘게 꾸민 미소만으로 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊혀질 듯 하면서도 못 잊는것은 지난날에 그 꿈들이 아름다워서 순간속에 사라지는 너의 모습이 이제는 볼수가 없네 지난날이 꿈이었나 생각해보면 행복했던 우리들의 지난 시간들 슬픔속에 사라져간 나의 눈물은 이제는 지울수 없네 모두가 추억이었나 다시는 올수가 없네 모두가 사라져갔나 다시는 볼수가 없나 안녕 안녕하며 사라진 너의 모습 이제는 볼수가 없네 안녕 안녕하며 사라진 너의 모습 이제는 이제는 안녕 내사랑 모두가 사라져 갔나 다시는 볼수가 없네 모두가 사라져 갔나 다시는 볼수가 없나 안녕 안녕하며 사라진 너의 모습 이제는 볼수가 없네 안녕 안녕하며 사라진 너의 모습 이제는 이제는 안녕 내사랑 sm3781 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑만 남겨놓고 떠나 가느냐 얄미운 사람 슬픈 음악처럼 이 마음 울려놓고 저 멀리 떠나간 사람 미련만 남겨놓고 돌아 가느냐 얄미운 사람 미련 때문인가 멍들은 이내 가슴 아픔만 주고 간 사람 정 주고 마음 주고 사랑도 줬지만 지금은 남이 되어 떠나 가느냐 이별의 아픔일랑 가져가 다오 아~ 얄미운 사람 사랑만 남겨놓고 떠나 가느냐 얄미운 사람 슬픈 음악처럼 이 마음 울려놓고 저 멀리 떠나간 사람 정주고 마음 주고 사랑도 줬지만 지금은 남이 되어 떠나 가느냐 이별의 아픔일랑 가져가 다오 아~ 얄미운 사람 미련만 남겨 놓고 돌아 가느냐 얄미운 사람 미련 때문인가 멍들은 이내 가슴 아픔만 주고 간 사람 미련 때문인가 멍들은 이내 가슴 아픔만 주고 간 사람 sbkim431 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느새~ 내 나이도 희미해져 버리고 이제는 그리움도 지워져 버려~ 어느새~ 목마른 가슴 모두 잃어버린 무뎌진 그런 사람이 나는 되어만 가네~ 어느새~ 시간은 사랑하는 사람마저 빼앗아 나를 상심하게 만들었지만~ 어느새~ 이제는 가슴시린 그런 기억 조차도 모두 개끗하게 잊어버린 무뎌진 사람이 돼가네~ 어느새~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 서로 말이 없어도 서로 바라만 보아도 이밤이 가면 헤어져야 하기에 나의 맘 이라도 아파오는걸 이젠 슬픈 표정 싫은데 항상 그눈빛으로 봐 떠나가면서 왜 눈물지어야 해 나는 그대맘을 아직도 몰라 나의 가슴속에 묻어둔 사랑도 이젠 하늘 높이 던져야지 하지만 내맘에 간직된 그대의 미소 짙은 그리움으로 쌓인뒤 나를 태우네 이 어둔밤 이 어둔밤 이 어둔 하늘 아래서 그대 떠나가야 한다면 나의 슬픈 마음도 못다한 내 사랑도 모두 함께 가져가 주오 eunhwa0808 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어떤 이는 꿈을 간직하고 살고 어떤 이는 꿈을 나눠주고 살며 다른 이는 꿈을 이루려고 사네 어떤 이는 꿈을 잊은 채로 살고 어떤 이는 남의 꿈을 뺏고 살며 다른 이는 꿈은 없는거라 하네 세상에 이처럼 많은 사람들과 세상에 이처럼 많은 개성들 저마다 자기가 옳다 말을 하고 꿈이란 이런거라 말하지만 나는 누굴까 내일을 꿈꾸는가 나는 누굴까 아무 꿈 없질않나 나는 누굴까 내일을 꿈꾸는가 나는 누굴까 혹 아무 꿈 어떤 이는 꿈을 잊은 채로 살고 어떤 이는 남의 꿈을 뺏고 살며 다른 이는 꿈은 없는거라 하네 세상에 이처럼 많은 사람들과 세상에 이처럼 많은 개성들 저마다 자기가 옳다 말을 하고 꿈이란 이런거라 말하지만 나는 누굴까 내일을 꿈꾸는가 나는 누굴까 아무 꿈 없질않나 나는 누굴까 내일을 꿈꾸는가 나는 누굴까 아무 꿈 없질않나 나는 누굴까 내일을 꿈꾸는가 나는 누굴까 아무 꿈 없질않나 나는 누굴까 내일을 꿈꾸는가 나는 누굴까 혹 아무 꿈 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 만남에서 몰래 빠져나와 너와난 이별도 없이 그냥 멀어져버린 우리는 언제나 타인 불어라 바람 깊이 패인상처에 먼지를 씻어 주려마 불어라 바람 이 세상 저 끝에 홀로 서있는 눈물을 씻어 주려마 잊으려고 애써 웃었지만 잊을수록 더해만 가는 그리움에 너를 찾아 또다시 어디론가 떠나가네 불어라 바람 깊이 패인상처에 먼지를 씻어 주려마 불어라 바람 이 세상 저 끝에 홀로 서있는 눈물을 씻어 주려마 잊으려고 애써 웃었지만 잊을수록 더해만 가는 그리움에 너를 찾아 또다시 어디론가 떠나가네 ssibong 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 얼굴 바라보면 자꾸자꾸 내게 웃음짓는 그대미소 나를 바라보네. 처음만난 그때부터 사랑에 사랑에 빠졌나봐 그댄몰라 어쩔수가 없네 ~ 사랑의 달콤한 미소 누가 내게 말해주는가 ~ 나만이 간직한 사랑 ~ 그대는 알고있나 ! 여인이여 ~ 여인이여 ~ 그대 때문에 나는 여인이여 ~ 여인이여 ~ 사랑에 빠졌나봐 ! Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이렇게 우리는 표정 없이 서로 마주 하고 있지만 초라해 보이는 그대 모습에 사랑을 느낄 수 있어 아무런 말도 하지 못하면서 그저 바라보고 있지만 이제는 알잖아 우리 만나도 이젠 숨길 수가 없잖아 이렇게 비가 오는 우울한 날에 젖어든 코트 깃을 올려 세우며 이제는 돌이킬 수 없는 시간에 가슴 아파 하지마 소중한 우리 만남 또 다시 그렇게 느낄 수 있다면 다시 한 번 그대와 나누고 싶어 우리 사랑 이대로 이렇게 비가 오는 우울한 날에 젖어든 코트 깃을 올려 세우며 이제는 돌이킬 수 없는 시간에 가슴 아파 하지마 소중한 우리 만남 또 다시 그렇게 느낄 수 있다면 다시 한 번 그대와 나누고 싶어 우리 사랑 이대로 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 누가 우리 순일 본 사람없소 갸날픈 몸매에 새까만 눈 아무것도 모르는 순진한 여자요 가난했다는 그 한가지 이유로 서울간 순이 사랑을 몰랐던 철부지 어린시절 그때엔 아무것도 몰랐었다가 세월이 지난후에 알았네 내가 순이 사랑한 것을 난 찾아야 돼 난 찾아야 돼 난 찾아야돼 우리 순이 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리의사랑이필요한거죠 - 변진섭 그대 어깨 위에 놓인 짐이 너무 힘에 겨워서 길을 걷다 멈춰진 그 길가에서 마냥 울고싶어질 때 아주 작고 약한 힘이지만 나의 손을 잡아요. 따뜻함을 느끼게 할 수 있도록 어루만져 줄께요. 우리가 저마다 힘에 겨운 인생의 무게로 넘어질 때 그 순간이 바로 우리들의 사랑이 필요한거죠 때론 내가 혼자뿐이라고 느낀 적이 있었죠. 생각하면 그 어느 순간에서도 하늘만은 같이 있죠. 아주 작고 약한 힘이라도 내겐 큰 힘되지요. 내가 울 때 그대 따뜻한 위로가 필요했던 것처럼. 우리가 저마다 힘에 겨운 인생의 무게로 넘어질 때 그 순간이 바로 우리들의 사랑이 필요한거죠 앞서가는 사람들과 뒤에서 오는 사람들 모두 다 우리들의 사랑이 필요한거죠. **(반복) 우리가 저마다 힘에 겨운 인생의 무게로 넘어질 때 그 순간이 바로 우리들의 사랑이 필요한거죠 klemence 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 낮부터 내린비는 이 저녁 유리창에 이슬만 뿌려 놓고서 밤이되면 더욱 커지는 시계 소리처럼 내 마음을 흔들고 있네 이 밤 빗줄기는 언제나 숨겨놓은 내 맘에 비를 내리네 떠오른 아주 많은 시간들 속을 헤매이던 내 맘은 비에 젖는데 이젠 젖은 우산을 펼 수는 없는걸 낮부터 내린 비는 이 저녁 유리창에 슬픔만 뿌리고 있네 이 밤 마음속엔 언제나 남아있던 비워둔 빗줄기처럼 떠오른 기억 스민 순간사이로 내 마음은 어두운 비를 뿌려요 이젠 젖은 우산을 펼 수는 없는걸 낮부터 내린 비는 이저녁 유리창에 슬픔만 뿌려 놓고서 밤이되면 유리창에 내 슬픈 기억들을 이슬로 흩어 놓았네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 음악은 물처럼 흐르고 멀리 돌아서 온 강물처럼 흐르고 너의 작은 어깨 너머로 보이는 저녁 노을 너의 오랜 침묵 사이로 멀고 먼 여행 이야기 네가 나보다 더 아픈 가슴을 가졌을 줄 난 몰랐네 어둠은 창가에 쌓이고 내가 버렸었던 기억처럼 쌓이고 너의 맑은 거울 속으로 숨겨진 오랜 꿈 너의 푸른 옷깃 사이로 들리는 먼 바람소리 네가 나보다 더 어려운 날을 보냈을 줄 난 몰랐네 네가 나보다 더 아픈 가슴을 가졌을 줄 난 몰랐네 sjin85 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이밤이 지나도록 (유영석/유영석/푸른하늘) 아무말도 난 하지 못했어 놓인 커피잔만 바라보았지 그대 내게 무슨 말 하려 하는지 이미 나는 알고 있다는걸 넌 아니 이렇게 난 될 줄 알았지 하지만 네가 무작정 좋았어 어두워져만 가는 나의 마음에 꿈에 젖은 너의 눈을 담았어 그러나 이제는 우리 서로가 다른 길을 가야 하겠지 작은 기쁨 있어도 괜히 슬프고 작은 슬픔에도 쓰려하던 넌 어디로 가야만 하는 거니 이밤이 다 지나도록 가야만 하는 거니 너만을 생각해 너의 모습 보고파 꿈에서 만날 수 있는 너의 모습 보고파 밤만을 기다리는데 너는 왜 너는 내곁을 떠나 어느 곳에서 같은 별을 바라보는지 이밤 지나도록 이밤 지나도록 같은 하늘 아래 있는 것으론 남은 그리움 지울 수가 없어 하지만 어쩔 수 없잖아 표현 아름답게 간직할 수밖엔 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 떠날 때부터 다시 돌아올 걸 알았지 눈에 익은 이 자리 편히 쉴 수 있는 곳 많은 것을 찾아서 멀리만 떠났지 난 어디 서 있었는지 하늘 높이 날아서 별을 안고 싶어 소중한 건 모두 잊고 산건 아니었나 이젠 그랬으면 좋겠네 그대 그늘에서 지친 마음 아물게 해 소중한 건 옆에 있다고 먼 길 떠나려는 사람에게 말했으면 너를 보낼 때부터 다시 돌아올 걸 알았지 손에 익은 물건들 편히 잘 수 있는 곳 숨고 싶어 헤매던 세월을 딛고서 넌 무얼 느껴왔는지 하늘 높이 날아서 별을 안고 싶어 소중한 건 모두 잊고 산 건 아니었나 이젠 그랬으면 좋겠네 그대 그늘에서 지친 마음 아물게 해 소중한 건 옆에 있다고 먼 길 떠나려는 사람에게 말했으면 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다시 어둠이 내리면 혼자라는게 나는 싫어 불빛 거리를 헤매다 지쳐버리면 잠이 드네 그댄 그렇게 내게 남겨둔 인형처럼 쉽게 웃으며 떠나갔지만 나의 마음은 인디안 인형처럼 워~~~~~~~~ 까만 외로움에 타버렸나봐 Oh My Baby 비가 내리면 날이면 아픈 추억이 너무 많아 지난 일들을 잊으려 비를 맞으며 걸어가네 그댄 그렇게 내게 남겨둔 인형처럼 쉽게 웃으며 떠나갔지만 나의 마음은 인디안 인형처럼 워~~~~~~~~ 까만 외로움에 타버렸나봐 Oh My Baby 혼자 울고 있는 이 안타까운 밤이 깊어가네 그댄 그렇게 내게 남겨둔 인형처럼 쉽게 웃으며 떠나갔지만 나의 마음은 인디안 인형처럼 워~~~~~~~~ 까만 외로움에 타버렸나봐 Oh My Baby sm6149 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 새콤하게 달콤하게 부드럽게 상큼하게 첫사랑의 입맞춤 남몰래 숨겨둔 서랍속의 사과처럼 느껴져 나를 생각하게해 그대를 생각나게해 촉촉한 눈빛 입맞춤 주룩주룩주룩주룩 비가 내리는 날엔 새록새록새록새록 꿈을 꾸고싶어 나풀나풀나풀나풀 나비가 춤추는 날엔 사뿐사뿐사뿐사뿐 걷고싶어 추억속에 그대 무얼할까 사과향기 짙던 첫사랑의 입맞춤 나를 생각하게해 그대를 생각나게해 촉촉한 눈빛 입맞춤 주룩주룩주룩주룩 비가 내리는 날엔 새록새록새록새록 꿈을 꾸고싶어 나풀나풀나풀나풀 나비가 춤추는 날엔 사뿐사뿐사뿐사뿐 걷고싶어 추억속에 그대 무얼할까 사과향기 짙던 첫사랑의 입맞춤 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어색해진 짧은 머리를 보여주긴 싫었어 손흔드는 사람들속에 그댈 남겨두긴 싫어 삼년이라는 시간동안 그댄 나를 잊을까 기다리지 말라고 한건 미안했기 때문이야 그곳의 생활들이 낯설고 힘들어 그대를 그리워하기전에 잠들지도 모르지만 어느날 그대편질 받는다면 며칠동안 나는 잠도 못자겠지 이런 생각만으로 눈물 떨구네 내손에 꼭쥔 그대 사진위로 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이렇게 차가운 바람이 우릴 스쳐가고 난 그대의 가슴안에 빗물되어 이제 다시 볼 수 없는 그대 나를 힘들게 해 지나버린 아름다운 추억만 남아 우리의 만남은 이제 끝나지만 그대는 영원히 나의 가슴에 남아 이대로 헤어지지만 우리사랑을 우리사랑을 잊지 말기로 해 이렇게 이별은 다가와 나를 아프게 해 난 그대안의 가슴속에 머물고 싶어 이제 우리 서로의 길을 떠나가야만 해 흔들리는 작은 어깨 두눈에 흐려져 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 모두 지나버린 일이야 사랑했던 추억마져도 하지만 멀리서 그대 모습 그리며 여기서있네 흘러가는 세월속에 다가와 아픈 상처만 주고 떠나간 그대가 나에게 남겨준 그 사랑이 너무 무거워 하지만 우리 잊지말고 살기로 해요 아름답던 지난날을 잊지 말아요 아직도 그대를 사랑하고 있어요 잊지 말아요 지난 세월속에서 우리가 나눈 모든 것들을 다 거짓이라고 하지 말아요 사랑은 늘 아픈거라고 나에게 말해준 단 한사람 그대 (사랑은 늘 아픈거라고 나에게 말해준 단 한사람 그대) xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제라도 다시 느낄 수 있다면 그 숨결에 내 가슴은 멈출 것 같아 그대에게 다시 전할 수 있다면 감출 수 없는 내 가슴은 말하고파 자꾸 서성이게 돼 한번쯤 하는 생각에 나도 몰래 숨길 수 없는 이 생각에 오~ 자꾸 서성이게 돼 그대에게 다시 전할 수 있다면 감출 수 없는 내 가슴은 말하고파 자꾸 서성이게 돼 한번쯤 하는 생각에 나도 몰래 숨길 수 없는 이 생각에 오~ 자꾸 서성이게 돼 한번쯤 하는 생각에 나도 몰래 숨길 수 없는 이 생각에 오~ 자꾸 서성이게 돼 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이 아닌줄 알면서도 돌아서지 못한 내가 내가 바보야 철없이 그러는게 아니였는데 그렇게는 못한다 할걸 하나둘씩 부서지는 꿈같은 사연 정을 주고 눈물주고 떠나간 당신 아~ 미워 미워 당신이 미워라 처음만난 그때 나에게 무슨말을 하셨던가요 아니야 아니야 당신이 아니야 내가 내가 바보야 진실이 아닌줄 알면서도 냉정하지 못한 내가 내가 바보야 섣불리 그러는게 아니였는데 그렇게는 못한다 할걸 한아둘씩 부서지는 꿈같은 사연 정을 주고 눈물주고 떠나간 당신 아~ 미워 미워 당신이 미워라 사랑한다 말했잖아요 어제처럼 말했잖아요 아니야 아니야 당신이 아니야 내가 내가 바보야 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제나 넌 내창에 기대어 촛점없는 그눈 빛으로 아무 말없이 아무 의미도 없이 저먼 하늘만 바라보는데 사랑이 이토록 깊은줄 몰랐어 어설픈 네 몸짓 때문에 나는 너에게 어떤 의미가 되리 지워지지 않는 의미가 되리 사랑할수 없어 아픈 기억 때문에 이렇게 눈물 흘리며 돌아서네 움직일 수 없어 이젠 느낄수 없어 내 잊혀져갈 기억이기에 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 모르겠네 정말 난 모르겠어 도대체 무슨 생각하는지 여기저기 거기 둘러봐도 아무런 것도 하나 없는데 왜 찾으려고 하니 왜 떠나려고 하니 자꾸 그럴수록 슬퍼져요 혼자 살아가야 하니까 말로만 그래놓고 또 또 또다시 그러면 어떻하니 자꾸 자꾸 그럴수록 사람 사람이 사랑이 안보이잖아 여보게 정신차려 이 친구야 여보게 정신차려 이 친구야 모르겠네 정말 난 모르겠어 도대체 무슨 생각하는지 무엇이 그리 크길래 욕심이 자꾸 커져만가나 왜 잡으려고 하니 왜 가지려고 하니 자꾸 그럴수록 외로워져 혼자 살아가야 하니까 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한동안 좋아했던 옛사람을 우연히 길가에서 마주쳤네 존대말을 써야할지 반말로 얘기해야 할지 서먹서먹 해지네 그렇게 보고싶던 옛사람을 딴사람과 같이 걷다 마주쳤네 반갑다고 해야할지 모른척 지나쳐야 할지 어쩔줄을 모르겠네 가슴은 주책없이 뛰고 있어 말문이 막혀버려 답답하네 입만 벙긋 눈만 껌뻑 밍숭 맹숭 입장이 정말 난처해지네 시간좀 빨리 흘러갔으면 어쩌나 다바다바 두비두비 두답두 닷다! 다바다바 두비두비 다바다바다! 서먹서먹 해지네 존대말을 써야할지 반말로 얘기해야 할지 서먹서먹 해지네 어쩔줄을 모르겠네 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신을 닮은 인형 하나 사러갔지 그곳에 한동안 서있었네 아무 말없이 내 맘에 숨어있는 내 모습이 싫어서 가늘게 눈뜬 하늘보네 당신을 닮은 인형 안고 난 걸었지 어느새 불꺼진 그 창가에 나는 서 있네 그렇게 사랑했던 내 마음이 미워서 허탈한 맘에 웃어보네 당신을 닮은 인형 내겐 소중했지 하지만 버리고 돌아왔네 나의 사랑도 하늘엔 당신모습 왜 이리도 많을까 눈을 감아도 보이네 안녕이라 하지마 좋은 날.. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘 유난히 헝클어진 머리 너무나 맘에 안들어 소개로 만난 새침한 그아이 그 애와 약속했는데 그대가 직접 써준 전화번호 야릇한 그 느낌처럼 들뜨는 마음 진정 시킬수록 이상한 웃음만 나네 밉기만 하던 동네 아이들이 왜이리 귀엽게 보이고 거리는 온통 그대 향기니 정말 그대를 사랑하게 된건가 조금 조금 떨렸던 마음은 반기는 그대 웃음에 날아가 버리고 나를 나를 부르는 그대 입술에 입맞추려고 했지만 용기가 없어 조금 조금 떨렸던 마음은 반기는 그대 웃음에 날아가 버리고 나를 나를 부르는 그대 입술에 입맞추려고 했지만 다음기회에 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 봄이오려면 아직도멀었는데 꽃이보고싶다면 나에지나친 착각일까 가을이오려면 아직도멀었는데낙엽이 보고싶다면나에지나친착각일까 기다려야하지만 꾹참아야하지만 난보고싶은데 빨리보고싶은데 아무리착각은 자유라하지만 아무리착각은자유없다지만 난너무심했어 난너무심했어 우~나에지나친착각이야 우~나에지나친착각이야 날이새려면 아직도멀었는데 해가보고싶다면 나네지나친 착각일까 어두워지려면 아직도멀었는데 별이보고싶다면나에지나친착각일까 기다려야하지만 꾹참아야하지만 난보고싶은데 빨리보고싶은데 아무리착각은 자유라하지만 아무리착각은자유없다지만 난너무심했어 난너무심했어 우~나에지나친착각이야 우~나에지나친착각이야 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 찬바람이 불면 내가 떠난줄아세요 스처가는 바람뒤로 그리움만 남긴체 낙엽이지면 내가 떠난줄아세요 떨어지는 낙엽위에 추억 만이 남아있겠죠 한때는 내 어린 마음 흔들어 주던 그대의 따뜻한 눈빛이 그렇게도 차가웁게 변해버린건 계절이 바뀌는 탓일까요 찬바람이불면 그대 그리워 지겠죠 그렇지만 이젠다시 나를 생각하지 말아요 한때는 내 어린 마음 흔들어 주던 그대의 따뜻한 눈빛이~ 그렇게도 차가웁게 변해버린건 계절이바뀌는 탓일까요 찬바람이 불면 그대 외로워지겠죠 그렇지만 이젠다시 나를 생각하지 말아요 그렇지만 이젠다시 나를 생각하지 말아요 sun20hee 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 그리워할 수 없어요 나의 사랑을 믿을 수 없어요 떠나가버린 그대의 빈자리 다시 채워질 수 없기에 슬픈 이별도 하지 못하고 아픈 눈물도 흘리지 못하고 무심히 그댈 보내야만했던 그 순간이 미워요 *너무나 사랑했기에 말없이 보고말았던 마지막 그대의 모습 정말로 이별이었나 이제와 후회할 수 없지만 차라리 울어나볼것을 세월이 갈수록 안타까워지는 아쉬움이 싫어요 너무나 사랑했기에 말없이 보고말았던 마지막 그대의 모습 정말로 이별이었나 이제와 후회할 수 없지만 차라리 울어나볼것을 세월이 갈수록 안타까워지는 아쉬움이 싫어요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지나치는 어둠속에서 긴 머리 낯선 그 모습 파도처럼 일렁이며 창가에 스쳐가는 젖은 눈의 그댈 보았네 입 맞추면 고운 그 입술 울먹이는 슬픈 그대여 바람속에 지는 그대의 만남 순간에 머물렀을뿐 떠나버린 날들을 이제는 사랑이라 부르지 않으리~~ 영원히~~~ * 기약없는 이별 뒤에 찾아와 추억의 서러움만 남기네 미워할 수 없는 그대를 지우며 눈감은 내 가슴엔 눈물이~ 헤에~~ 멀어지는 그대의 모습 부드러운 꽃 향기처럼 가까이 다가와서 아프도록 마주보며 사랑으로 나를 부르네 이 시간이 지나면 이제는 잊혀져간 꿈으로 남으리~~ 영원히~~~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가물거리는 추억의 책장을 넘기면 오오오 끝내 이루지 못한 아쉬움과 초라한 속죄가 옛 이야기처럼 뿌연 창틀에 먼지처럼 오오오 가슴에 쌓이네 이젠 멀어진 그대 미소처럼 비바람이 없어도 봄은 오고 여름은 가고 오오 그대여 눈물이 없어도 꽃은 피고 낙엽은 지네 우우우우 내 남은 그리움 세월에 띄우고 잠이 드네 꿈을 꾸네 옛 이야기처럼 뿌연 창틀에 먼지처럼 오오오 가슴에 쌓이네 이젠 멀어진 그대 미소처럼 비바람이 없어도 봄은 오고 여름은 가고 오오 그대여 눈물이 없어도 꽃은 지고 낙엽은 지네 우우우우 내 남은 그리움 세월에 띄우고 잠이 드네 꿈을 꾸네 잠이 드네 꿈을 꾸네 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 조금은 지쳐있었나봐 쫓기는 듯한 내 생활 아무 계획도 없이 무작정 몸을 부대어보며 힘들게 올라탄 기차는 어딘고 하니 춘천행 지난일이 생각나 차라리 혼자도 좋겠네 춘천가는 기차는 나를 데리고 가네 오월의 내 사랑이 숨쉬는 곳 지금은 눈이 내린 끝없는 철길위에 초라한 내 모습만 이 길을 따라가네 그리운 사람 차창가득 뽀얗게 서린 입김을 닦아내 보니 흘러가는 한강은 예나 지금이나 변함없고 그곳에 도착하게 되면 술한잔 마시고 싶어 저녁때 돌아오는 내 취한 모습도 좋겠네 그리운 사람 그리운 모습 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈오던 날이던가 벤취에 홀로 앉아 그녀를 기다리다 친구의 친구 만났네 동그랗게 큰 눈이 예쁘게 보이지만 친구의 친구기에 사랑 할순 없었네 널 갖고 싶다고 말을 해 볼까 차라리 눈 감고 뒤돌아 서서 고백해 볼까 친구의 친구를 사랑했네 친구의 친구를 사랑했네 me and my girl just sitting in a tree k,i,s,s,i,n,g, first comes the love, then comes the sex, pardon me girl I don't know what's next. taking it from me the d,i,l,e. I am kicking with the party can't u see, now I am not a guh- ji, I am the lyrical G. don't mess with me I am with musical posse cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 콩밭 메는 아낙네야 베적삼이 흠뻑 젖는다 무슨 설움 그리 많아 포기마다 눈물 심누나 홀어머니 두고 시집가던 날 칠갑산 산마루에 울어주던 산새 소리만 어린 가슴 속을 태웠소 홀어머니 두고 시집가던 날 칠갑산 산마루에 울어주던 산새 소리만 어린 가슴 속을 태웠소 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 미련없이 그대를 떠나보낸 내 마음속엔 오늘은 왜 이리 허전할까요 알 수 없어요 아침에 문뜩 눈뜨고 바라보니 눈부신 햇살 내곁에 잠든건 지나간 추억 너무 허탈해 그대 그 미소 그때 그 마음 되살아나서 날 부르네 두근거리는 내 작은 맘으론 붙잡을 수 는 없지만 그대 그 미소 그때 그 마음 되살아나서 날 부르네 난 너를 느끼네 내 텅빈 마음 속. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 어릴적 친구들과 함께한 순간들은 항상 내 맘속에 남아있는데 이젠 그 친구들 소식조차 알수가 없네 눈내리는 밤엔 더욱 생각나는 그 시절 즐겁던 기억들 이젠 모두다 사라져 버리고 희미해진 아득한 추억 언제 다시 그곳에서 우리들 노래하며 웃을 수 있나 그때처럼 그거리를 우리들 얘기하며 걸을 수 있나 크리스마에는 그 거리에 작은 소망들이 피어나 그 친구들 환한웃음 다시 볼수 있겠지 크리스마스에는 그 거리에 작은 소망들이 피어나 우리들의 쌓인얘기 하얗게 밤을 새겠지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 부서지는 파도소리 새하얀 갈매기 바닷바람 내가슴을 할퀴던 한여름의 크리마스 기억의 조각들 어디에 있다해도 내마음은 그대와 영원히 해질무렵 맨처음 가로등 질때 어둠의 거리를 나서면 시간은 멈추고 지지않 은 저석양은 대답없는 나를 쳐다볼뿐 그대 사랑 이제 모두 잊어버렸나 꿈속에서 그려보는 오직 두사람만의 크리마스 오! 를 잃어버린 나의 두눈에도 언젠가는 눈물이 마르겠지. 울고싶게 모래위의 발자욱 가만히 두눈을 감으면 메아리 되어서 들려오는 그목소리 뭉게구름 처럼 사라질뿐 그대 사랑 이제 모두 잊어버렸나 꿈속에서 그려보는 오직 두사람만의 크리마스 오! 를 잃어버린 나의 두눈에도 언젠가는 눈물이 마르겠지. jjehyoung 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한바탕 웃음으로 모른체 하기엔 이 세상 젊은 한숨이 너무나 깊어 한바탕 눈물로 잊어버리기엔 이세상 젊은 상처가 너무나 커 난 다시 잠들고만 싶어 어린 시절 꿈 속으로 난다시 꿈꾸고만 싶어 음흐~~ 만양 웃던 어린시절 젊은 한숨 한숨이 사라지는 날 음흐~~ 세상은 진정 아름다울 꺼야 젊은 상처 상처가 사라지는 날 음흐~~ 세상은 진정 아름다울 꺼야 한바탕 웃음으로 모른체 하기엔 이세상 젊은 한숨이 너무나 깊어 한바탕 눈물로 잊어버리기엔 이세상 젊은 상처가 너무나 커 난다시 잠들고만 싶어 음 어린시절 꿈속으로 난 다시 꿈꾸고만 싶어 예에~~ 만양 웃던 어린 시절 젊은 한숨 한숨이 사라지는 날 음흐 세상은 진정 아름다울꺼야 젊은상처 상처가 사라지는 날 음흐 세상은 진정아름다울꺼야 한바탕 웃음으로 모른체 하기엔 이세상 젊은 한숨이 너무나 깊어 한바탕 눈물로 잊어버리기엔 이세상 젊은 상처가 너무나 커 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 멀어지는 나의 뒷모습을 보면은 떨어지는 눈물 참을수가 없다고 그냥 돌아서서 외면하는 그대의 초라한 어깨가 슬퍼... 이제 다시 볼수 없을거란 인사에 나의 눈에 고인 눈물방울 흐르고 그대 돌아서서 외면하고 있지만 흐르는 눈물을 알아... 이렇게 쉽게 끝나는 건가 이것이 우리의 마지막 모습인가 Hey...한번만 나의 눈을 바라봐 그대의 눈빛 기억이 안나 이렇게 애원하잖아 Hey...조금만 내게 가까이 와봐 그대의 숨결 들리지 않아 마지막 한번만 더 그대의 가슴에 안기고 싶어 2. 이뤄질수 없는 사랑이라 느껴도 헤어져야 하는 사랑인줄 몰랐어 그대 돌아서서 외면하는 이유를 말하여 줄수는 없나... 이렇게 쉽게 끝나는 건가 이것이 우리의 마지막 모습인가 Hey...한번만 나의 눈을 바라봐 그대의 눈빛 기억이 안나 이렇게 애원하잖아 Hey...조금만 내게 가까이 와봐 그대의 숨결 들리지 않아 마지막 한번만 더 그대곁에 잠이 들고 싶어... Hey...한번만 나의 눈을 바라봐............. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한 줄 젖~은 바람은 이젠 희미해진 옛추억 어느거리로 날 데리고 가네.. 향기로운 우리의 얘기로 흠뻑젖은 세상 시간이 천 천 히 흐르고 있어 한줌 아름다운 연기 잡아 보려했던 우리의 그리운 시절 가끔 돌이켜 보지만 입가에 쓴 웃음 남기고 가네 생각해 봐요 눈이 많던 어느 겨울 그대 웃음처럼 온 세상 하얗던 귀 기울여 봐요 지난 여름 파도소리 그대 얘기처럼 가만히 속삭이던 빌브루루루~~~~~ 이제 다시 없나 향기롭던 우리의 지난 추억 그곳으로 반복)생각해 봐요 눈이 많던 어느 겨울 그대 웃음처럼 온 세상 하얗던 귀 기울여 봐요 지난 여름 파도소리 그대 얘기처럼 가만히 속삭이던 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 청바지가 잘어울리는 여자 밥을 많이 먹어도 배 안나오는 여자 내 얘기가 재미없어도 웃어주는 여자 난 그런 여자가 좋더라 머리에 무스를 바르지 않아도 윤기가 흐르는 여자 내 고요한 눈빛을 보면서 시력을 맞추는 여자 김치볶음밥을 잘 만드는 여자 웃을때 목젖이 보이는 여자 내가 돈이 없을 때에도 마음 편하게 만날수 있는 여자 멋내지 않아도 멋이 나는 여자 껌을 씹어도 소리가 안나는 여자 뚱뚱해도 다리가 예뻐서 짧은 치마가 어울리는 여자 내가 울적하고 속이 상할때 그저 바라만봐도 위로가 되는 여자 나를 만난이후로 미팅을 한번도 안한 여자 여보세요 날좀 잠깐보세요 희망사항이 정말 거창하군요 그런 여자한테 너무 잘 어울리는 난 그런 남자가 좋더라 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 원하는 대로 자신 있는 모습 그대로 (Ha) 이제껏 숨겨 왔던 비밀을 네게 모두 말하고 싶어 (Baby) Funny how all dreams come ture 나를 지켜줄거야 아껴왔던 작은 사랑도 Funny how feel for you 너의 곁에 그려질 꿈결 같은 나의 미래도 처음 느낌 그대로 짜릿했던 느낌 그대로 (Ha) 서로가 약속했던 것처럼 같은 생각 갖고 있었지 (Baby) Funny how all dreams come ture 나를 지켜줄거야 아껴왔던 작은 사랑도 Funny how feel for you 너 하나만 사랑해 Come on lover 언제나 둘이 함께 네가 있는 나 행복할거예요 더 이상 슬픈 노래는 듣지 않을 거예요 내 맘을 알겠죠 (Woo) Now I love if you want me want to Take it (Take it) make it so Love with it with it with it Wity it with again Funny what you do it gotcha Do me what do again do in What's up wella gella doing killa Dreams come ture 나를 지켜줄거야 아껴왔던 작은사랑도 Funny how feel for you 너의 곁에 그려질 꿈결 같은 나의 미래도 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 지금 무엇을 찾으려고 애를 쓰는 걸까 난 지금 어디로 쉬지않고 흘러가는가 난 내 삶의 끝을 본적이 있어 내 가슴속은 갑갑해졌어 내 삶을 막은것은 나의 내일에 대한 두려움 반복됐던 기나긴 날 속에 버려진 내 자신을 본 후 나는 없었어 그리고 또 내일조차 없었어 내겐 점점 더 크게 더해갔던 이 사회를 탓하던 분노가 마침내 증오가 됐어 진실들은 사라졌어 혀 끝에서 YOU MUST COME BACK HOME 떠나간 마음보다 따뜻한 YOU MUST COME BACK HOME 거칠은 인생속에 YOU MUST COME BACK HOME 떠나간 마음보다 따뜻한 YOU MUST COME BACK HOME 나를 완성하겠어 다시 하나의 생명이 태어났고 또 다시 부모의 제압은 시작 됐지 네겐 사랑이 전혀 없는 것 내 힘겨운 눈물이 말라버렸지 무모한 거품은 날리고 흠~ 주위를 둘러봐 널 기다리고 있 어 그래 이젠 그만됐어 나는 하늘을 날고 싶었어 아직 우린 젊기에 괜찮은 미래가 있기에 자 이제 그 차가운 눈물은 닦고 COME BACK HOME YOU MUST COME BACK HOME 떠나간 마음보다 따뜻한 YOU MUST COME BACK HOME 거칠은 인생속에 YOU MUST COME BACK HOME 떠나간 마음보다 따뜻한 YOU MUST COME BACK HOME 나를 완성하겠어 IN THE PLACE TO BE !! ONE,TWO,TREEE... IN THE PLACE TO BE !! IN THE PLACE TO BE !! IN THE PLACE TO BE !! 터질것 같은 내 심장은 날 미치게 만들 것 같았지만 난 이제 깨달았어,았-어 날 사랑했다는 것을 YOU MUST COME BACK HOME 떠나간 마음보다 따뜻한 YOU MUST COME BACK HOME 거칠은 인생속에 YOU MUST COME BACK HOME 떠나간 마음보다 따뜻한 YOU MUST COME BACK HOME 나를 완성하겠어 난 지금 무엇을 찾으려고 애를 쓰는 걸까 난 지금 어디로 쉬지않고 흘러가는가 난 지금 무엇을 찾으려고 애를 쓰는 걸까 난 지금 어디로 쉬지않고 흘러가는가 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 젓가락질 잘해야만 밥을 먹나요 잘못해도 서툴러도 밥잘먹어요 그러나 주위사람 내가 밥먹을 때 한 마디씩하죠 "너 밥상에 불만 있냐" 옆집아저씨와 밥을 먹었지 그 아저씨 내 젓가락질 보고 뭐라그래 하지만 난 이게 좋아 편해 밥만 잘먹지 나는 나예요 상관말아요 청바지 입고서 회사에 가도 깔끔하기만 하면 괜찮을 텐데 여름교복이 반바지라면 깔끔하고 시원해 괜찮을 텐데 사람들눈 의식하지 말아요 즐기면서 살아갈수 있어요 내 개성에 사는 이 세상이에요 자신을 만들어 봐요 춤을 추고 싶을 때는 춤을춰요 할아버지 할머니도 춤을춰요 그깟나이 무슨 상관 이예요 다같이 춤을 춰봐요 이렇게 뒤통수가 예뻐야만 빡빡미나요 나는 뒤통수가 안예뻐도 빡빡밀어요 그러나 주위사람 내머리를 보며 한마디씩 하죠 "너 사회에 볼만있냐?" 옆집 아저씨 빤짝 대머리 옆머리로 속알머리 감추려고 애써요 억지로 빗어넘긴 머리 약한 모습에요 감추지 마요 빡빡밀어요 청바지 입고서 회사에 가도 깔끔하기만 하면 괜찮을 텐데 여름교복이 반바지라면 깔끔하고 시원해 괜찮을 텐데 사람들눈 의식하지 말아요 즐기면서 살아갈수 있어요 내 개성에 사는 이 세상이에요 자신을 만들어 봐요 노래하고 싶을때는 노래해요 할아버지 할머니도 춤을춰요 그깟나이 무슨 상관 이예요 다같이 노래해봐요 이렇게 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑했던 너를 잊지 못해 부디 너를 다시 볼 수 있다면 기다릴수 있어 잠시 멀리있는거야 안녕!슬픈우리사랑 삶이 끝나는 날까지 남아서 눈물이 된다는 마지막 고백 지울순 없겠지 **너의 사랑만이 이 세상에서 살아가는 이유였는데 돌아와줘 이제라도 사랑 할 수있게 영원히... dragonfly 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 자꾸 떠오르는 (그대의 웃음소리) 잔인한 그 소리를(yeah yeah yeah) 이젠 잊게 해줘 oh 너만이 그대를 내 안에서 없앨 수 있어 아름다운 그댈 사랑했어 이젠 상처밖에 남은 게 없지만 화려한 겉모습에 반했나봐 그대를 사랑했어 끝끝내 차가워진 눈빛으로 나를 잔인하게 비웃었던 그대 이제는 말라버린 눈물 속에 그대를 지워갔어 난 믿어왔어 그대 기억따윈 아무것도 남은 것이 없어 자꾸 떠오르는 (그대의 웃음소리) 잔인한 그 소리를(yeah yeah yeah) 이젠 잊게해 줘 oh 너만이 그대를 내 안에서 없앨 수 있어 니 옆에서 그댈 떠올린 건 내 잘못이 아냐 오해하지 말아 저 하늘이 널 내게 보낸거야 그대를 지우라고 너를 놓칠 수는 없었기에 지난 사랑 모두 잊었다 했지만 난 문득 니 얼굴에 겹치는 그대가 날 비웃어 난 믿어 왔어 그대 기억따윈 아무것도 남은 것이 없어 자꾸 떠오르는 (그대의 웃음소리) 잔인한 그 소리를(yeah yeah yeah) 이젠 잊게해 줘 oh 너만이 그대를 내 안에서 없앨 수 있어 자꾸 떠오르는 (그대의 웃음소리) 잔인한 그 소리를(yeah yeah yeah) 이젠 잊게해 줘 oh 너만이 그대를 내 안에서 없앨 수 있어 자꾸 떠오르는 (그대의 웃음소리) 잔인한 그 소리를(yeah yeah yeah) 이젠 잊게해 줘 oh 너만이 그대를 내 안에서 없앨 수 있어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 What you gonna do what I gotta do Keep me up and makin a cash In flash at last do you wanna See the light or stand alone What you gonna do now what's up with the past What you gonna do what I gotta do This is how we do you niggas better know Do you wanna see the light or stand alone In the midst of flippin side puttin it down Wild cornin through your town My love is D.R.C 너도 힘들겠어 어제 다시 찾아온 널 받아준다 했을때 그땐 내 속에 미워하는 마음들이 남았어 날 버리고 돌아섰던 너에게 Twinkling of paradise one more your life 그대 그 마음을 알겠어 내 품에 언제나 살아있고 싶은 걸 느껴 The way of M.I.L 난 지금 잊혀진 기차역에 서서 네 마음과 영혼을 가방에 넣고 오직 나만이 탈수 있는 차를 기다려 그대라는 기차가 오기 만을 기다려 D.O.P D.O.G 널 보낸 후에 나는 알게 됐었어 그 어떤 사람도 대신 할 수 없는걸 난 매일 같이 기도했어 니가 불행하길 나는 기도했어 이젠 다시 내게로 돌아와 Twinkling of paradise one more your life 그대 그 마음을 알겠어 내 품에 언제나 살아있고 싶은 걸 느껴 The way of M.I.L 니가 돌아오는 길에 내가 서 있을게 준비했던 만큼만 그리움과 내 사랑과 멍이 들어버린 가슴 보여주겠어 다신 나를 떠날 생각마 행복하게 해줄게 이젠 (Hey yo yo) shootin to kill lyrics I spill are raw deal Eccentually and mentally ill that's for real The source of a commin ti the down and torture ya Coast to coast now we boogie sorang in the raid Watch it quiver body blows bein deliver By thriller sicker than heeler When I come with the strains the mega pains That remain in your brain Low talls a stain a mental high pain 니가 돌아오는 길에 내가 서 있을게 준비했던 만큼만 그리움과 내 사랑과 멍이 들어버린 가슴 보여주겠어 다신 나를 떠날 생각마 행복하게 해줄게 이젠 Twinkling of paradise one more your life 그대 그 마음을 알겠어 내 품에 언제나 살아있고 싶은 걸 느껴 The way of M.I.L Twinkling of paradise one more your life 그대 그 마음을 알겠어 내 품에 언제나 살아있고 싶은 걸 느껴 The way of M.I.L 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 tell me tell me tell me tell me tell me you love me 아니야아니야 넌 늦었어 never never never never never say good bye 아니야 아니야 너를 지울래 정말 니가 내게 이러면 안되지 오락가락 그녀와 날 오가다니 너는 내목소리 그녀인줄 알고,다정하게 전활 받았던 거야 아니 이럴수가 내게 한말과 똑같아 농담섞인 얘기까지~ 모두 언제부터야 이럴수 있니 이런널 믿기를 바라니 너와 이별은 작별은 하기 싫어 내게 소중한 너였으니까 나도 이런네가 싫지만 이번엔 용서할까봐 아니 다시다시 고민고민해봤어 한번이 두번이 될 거짓말 그래 너를 너를 잊어잊어 잊을래 또다른 사랑이 내게 오겠지 정말 어디부터 어디까지가 너였니 지금도 난 모르겠어 내가 필요하단말 나뿐이란말 그녀도 나처럼 믿었니 너의 변명은 이유는 듣기 싫어 너무 화가 나 눈물이 나와 그냥 모두다 장난이라고 웃으며 니가 말해준다면 좋겠어 너와 이별은 작별은 하기 싫어 내겐 소중한 너였으니까 나도 이런 네가 싫지만 이번엔 용서할까봐 우리 얘기는 사랑은 여기까지 그래이대로 모든걸 끝내 내맘 돌리려고 하지마 너라면 용서하겠니 tell me tell me tell me tell me tell me you love me 아니야 아니야 넌 늦었어 never never never never never say good bye 아니야 아니야 너를 지울래 이제 뭐야뭐야 내게나게 왜이래 꿈에도 잠시도 널 안볼래 우리모든모든 사랑 니가 가져가 새로운 사랑이 내겐 올꺼야 tell me tell me tell me tell me tell me you love me 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 괜찮은거니 어떻게 지내는거야 나 없다고 또 울고 그러진 않니 매일 꿈속에 찾아와 재잘대던 너 요즘은 왜 보이질 않는거니 혹시 무슨 일이라도 생겼니 내게 올 수 없을 만큼 더 멀리갔니 니가 없이도 나 잘 지내 보여 괜히 너 심술나서 장난 친거지 비라도 내리면 구름 뒤에 숨어서 니가 울고 있는 건 아닌지 걱정만 하는 내게 제발 이러지마 볼 수 없다고 쉽게 널 잊을 수 있는 내가 아닌걸 잘 알잖아 혹시 니가 없어 힘이 들까봐 니가 아닌 다른 사랑 만날 수 있게 너의 자릴 비워둔 것이라면 그 자린 절망밖에 채울 수 없어 미안해 하지마 멀리 떠나갔어도 예전처럼 니 모습 그대로 내 안에 가득한데 그리 오래걸리진 않을거야 이별이 없는 그곳에 우리 다시 만날 그날이 그때까지 조금만 날 기다려 줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Let's twist Come on a people on your big Come on a people in the air You know you gotta Be your ware You gotta mope You gotta group U no dost crass Quai quai 바바바 Everybody dance 춤을 춰봐 모든 걸 잊고 세상 속에 답답했던 일 벗어버려 소리높여봐 고함을 질러버려 Everybody dance 세상살이 걱정하지마 음악 속에 몸을 맡긴 채 Twist king 예 가슴이 답답하면 우리처럼 춤을 춰봐 (신나게 추는 거야 비벼대고 흔들어 대고) 마룻바닥 비닐장판 운동화든 맨발이든 (상관 말고 추는 거야 리듬 속에 몸을 실어) 시원하게 바람을 맞았다면 나와 함께 춤을 춰 되는 일이 없다고 투덜투덜 대지 말고 춤을 춰 매일 지친 하루의 두려움 나를 힘겹게 할 때면 사랑하는 연인들의 입맞춤보다 더 짜릿한 춤을 춰봐 바바바 Everybody dance 춤을 춰봐 모든 걸 잊고 세상 속에 답답했던 일 벗어버려 소리높여봐 고함을 질러버려 Everybody dance 세상살이 걱정하지마 음악 속에 몸을 맡긴 채 Twist king 예 Come on a people on your big Come on a people in the air You know you gotta Be your ware You gotta mope You gotta group U no dost crass Quai quai 세상이 이리저리 꼬였다고 열받지마 (사랑이 떠났다고 슬퍼하고 노여워마) 나처럼 히프 허리 머리 모두 흔들어대고 (다 같이 좌로 우로 리듬 속에 몸을 실어) 길을 걷다 음악이 들려오면 무조건 춤을 춰 상관치마 난 이제 누가 뭐라 해도 춤을 출 거야 매일 지친 하루의 두려움 나를 힘겹게 할 때면 사랑하는 연인들의 입맞춤보다 더 짜릿한 춤을 춰봐 바바바 Everybody dance 춤을 춰봐 모든 걸 잊고 세상 속에 답답했던 일 벗어버려 소리높여봐 고함을 질러버려 Everybody dance 세상살이 걱정하지마 음악 속에 몸을 맡긴 채 Twist king 예 지금은 음악이 너무 작은 것 같아 볼륨을 찢어지게 높여줘 더덕더덕 붙어 있는 세상의 찌꺼기를 털어내고파 아름다운 세상 사랑 하고 싶어 나처럼 손뼉 치며 춤을 춰봐 또 다른 환상이 보여 가슴까지 시원한 춤 추는 거야 춤추는 우리 모두 다 Twist king 예 jonghyuk19 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Check it out now, come on now Let me bust it out, oh no too slow flow yo kick it little faster Come on just little bit more faster Come on Come on I said faster uh Cause I like it like that and um uh come on yo faster yo go faster 넌 내게 말했지 세상을 떠나버린 후 꿈에서라도 다시는 만나서는 안된다고 하지만 매일 밤 꿈속에서 너를 만났어 아무말 없이 날 보며 울고만 서있는 너를 그토록 원했었지 너의 모든 흔적이 없어지길 우리의 모든기억 하얀 너도 강물 위에 띄워 보냈지만 내 손을 잡아봐 어디든 함께 갈테니 너 없인 혼자선 그 어떤 의미 조차 될 수 없어 뭐라고 말좀해 왜 자꾸 울고만 있어 한 번만 안아줘 이 꿈속에서 깰수 없도록 넌 하얀 병실에서 조차 남겨질 내 걱정만 하곤 했어 우리 못다한 사랑은 잠시 접어두자고 오히려 나를 위로 했어 이젠 아무런 약속도 가난한 선물조차 할 수 없는 나 유일하게 너와 함께 할 수 있는 이꿈에서 다시는 깨고 싶진 않아 그토록 원했었지 너의 모든 흔적이 없어지길 우리의 모든기억 하얀 너도 강물 위에 띄워 보냈지만 내 손을 잡아봐 어디든 함께 갈테니 너 없인 혼자선 그 어떤 의미 조차 될 수 없어 뭐라고 말좀해 왜 자꾸 울고만 있어 한 번만 안아줘 이 꿈속에서 영원히 내 손을 잡아봐 어디든 함께 갈테니 너 없인 혼자선 그 어떤 의미 조차 될 수 없어 뭐라고 말좀해 왜 자꾸 울고만 있어 한 번만 안아줘 이 꿈속에서 깰수 없도록 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 해가 지면 거리는 잿빛 화장하고 언제나 표정 없는 얼굴로 사랑하지 않아도 애인 될 수 있는 외로운 사람들이 축제를 하네 진실은 회색 빌딩 사이로 숨어버렸나 아무도 마음 깊은 곳을 보여주려 하지 않네 (오오오오오) 이제는 사랑을 하고 싶어 (오오오오오) 슬픈 가장 무도회 때론 사랑하지만 애인 될 수 없는 고독한 사람들이 축제를 하네 진실은 네온 불빛 아래서 헤매다니나 아무도 지쳐버린 손길 잡아주려 하지 않네 (오오오오오) 자꾸만 이 밤이 깊어가네 (오오오오오) 슬픈 가장 무도회 (오오오오오) 이제는 사랑을 하고 싶어 (오오오오오) 슬픈 가장 무도회 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈 내리는 밤은 언제나 참기 힘든 지난 추억이 가슴깊은 곳에 숨겨둔 너를 생각하게 하는데 어둔 미로 속을 헤매던 과거에는 내가 살아가는 그 이유 몰랐지만 하루를 살 수 있었던 것 네가 있다는 그것 너에게 모두 주고 싶어 너를 위하여 마지막 그 하나까지 말이 없이 살아가라고 아주 쉽게 충고하지만 세상 사는 어떤 사람도 강요하지 못해 나에게 어둔 미로 속을 헤매던 과거에는 내가 살아가는 그 이유 몰랐지만 하루를 살 수 있었던것 네가 있다는 그것 너에게 모두 주고 싶어 너를 위하여~ 걸어서 저 하늘까지 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 이대로 떠나 갈게요 그대 더 이상 슬퍼 말아요 내가 떠나가는 건 다시 돌아 올 수 있기에 그대여 날 용서해요 날 사랑하는 마음 알지만 잠시 나를 잊고 살아줘요 다시 또 태어나면 우린 만날 수 있을거야 믿어요 나의 그대여 기다리다 다른 사랑을 만나도 괜찮아 그대가 잠시 쉴수 있다면 하늘이여 너도 나를 보며 울고 있구나 난 이렇게도 웃고 있는데 그대가 힘이 들어 나를 잊어도 그댈 지켜 줄게요 언제까지나 영원히 날 사랑하는 마음 알지만 잠시 나를 잊고 살아줘요 다시 또 태어나면 우린 만날 수 있을거야 믿어요 나의 그대여 기다리다 다른 사랑을 만나도 괜찮아 그대가 잠시 쉴수 있다면 하늘이여 너도 나를 보며 울고 있구나 난 이렇게도 웃고 있는데 그대가 힘이 들어 나를 잊어도 그댈 지켜 줄게요 언제까지나 영원히 영원히 영원히 사랑해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그녀는 너무 예뻤어 하늘에서 온 천사였어 그녀를 난 사랑했어 우리들은 행복했어 그런 그녀 날 떠나고 나는 혼자 남겨졌고 그녈 잊어 보겠다고 애썼지만 아 아 안 그녀는 너무 예뻤다 그래서 더 슬펐다 하늘에 별은 빛났다 나는 울었다. Rap 1 2 3 and to the 4, Get your riggidy wiggidy rumping butts up on the floor, And move to the groove move to the groove, We go up and down you're spinning around with your hands in the air and feet on the ground, jump jump to the rhythm as I pump up the flow step up to bass and the boom here we go 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대여 나의 눈을 봐요 그대의 눈빛 속에 내가 들어갈 수 있도록 이제는 솔직하게 얘길 해봐요 더 이상 숨기지 말고 그대여 두 눈을 감아요 눈을 뜨지 않아도 마음으로 볼 수가 있어 언제나 그대 숨결 느낄 수 있도록 내 곁에 있어요 지금 이대로 지난 오랜 시간동안 한 번도 말은 안했지만 그댈 위한 내 마음은 그대로인걸 처음 만난 순간부터 나의 마지막 그 날까지 그대만이 나의 마음속에 언제까지나 지난 오랜 시간동안 한번도 말은 안했지만 그댈 위한 내 마음은 그대로인걸 처음 만난 순간부터 나의 마지막 그날까지 그대만이 나의 마음 속에 언제까지나 Oh Oh 언제까지나 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 니가 없는데도 해는 뜨고 또 지고 창너머 세상은 하나 변한게 없어 삼켰었던 내 슬픔이 갑자기 커져왔어 내가 살고 싶던 삶이란 이게 아닌데 아마도 운명이 나를 잘 몰랐기에 우리의 인연을 엇갈리게 했나봐 이 세상에서 나에게 허락되지 않은건 함께 있고 싶은 사람과 함께 있는것 하지만 난 사랑했잖아 살아있었던거야 네 곁에서 함께 했던 날동안 그걸로 됐어 나를 완전히 태울 수 있었던 축복을 내게 줬으니 참아볼게 잊어도 볼게 널 위해서라면 허나 그래도 안되면 기다릴게 그때 또 다시 온몸에 품어도 바람은 흘러가고 밤새워 지켜도 꽃은 시들겠지만 하늘 아래 니가 있어 오늘도 난 눈부셔 널 향한 마음엔 시작만 있는 이유로 하지만 난 사랑했잖아 살아있었던거야 네 곁에서 함께 했던 날동안 그걸로 됐어 나를 완전히 태울 수 있었던 축복을 내게 줬으니 참아볼게 잊어도 볼게 널 위해서라면 허나 그래도 안되면 기다릴게 그때 또 다시 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 두눈을 감으면 꿈처럼 다가오는 너의 모습을 내마음 깊은 곳 새하얀 캔버스에 그려보네 너의 웃는 모습을 그려보았지 화난모습 우는 모습 차례차례 그려보았지 이런 그림들이 추억이 되고 그리움으로 변해버릴때 나는 꿈에서 깨어나지만 쓸쓸한 바람만 스쳐가네 외로운 밤이면 조용히 다가오는 너의 모습은 마음속 깊은 곳 나만의 사진첩에 남아있네 너의 웃는 모습을 찾아보았지 화난모습 우는 모습 차례차례 찾아보았지 이런 그림들이 추억이 되고 그리움으로 변해버릴때 나는 꿈에서 깨어나지만 쓸쓸한 바람만 스쳐가네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마음이 울적하고 답답할 땐 산으로 올라가 소리 한번 질러봐 나처럼 이렇게 가슴을 펴고 쿵따리 샤바라 빠빠빠빠 누구나 세상을 살다 보면은 마음 먹은대로 되지 않을 때가 있어 그럴땐 나처럼 노랠 불러봐 맞춰 쿵따리 샤바라 빠빠빠빠 기쁨과 슬픔이 엊갈리고 좌절과 용기가 교차되고 만남과 이별을 나누면서 이렇게 우린 살아가고 뜻대로 되지 않을 때도 있고 맘먹은 될 때도 있어 다 그런거야 누구나 세상은 이렇게 돌아가니까 다 이렇게 사는거야 희비가 엊갈리는 세상 속에서 내일이 다시 찾아 오기에 우리는 희망을 안고 사는거야 마음대로 일이 되지 않을땐 하던일을 멈추고 여행을 떠나가 바다를 찾아가 소릴 질러봐 쿵따리샤바라 빠빠빠빠 쿵따리샤바라 빠빠빠 빠빠 빠빠빠 빠빠빠 쿵따리샤바라 빠빠빠 빠빠 빠빠빠 빠빠빠 우울한 날이 계속 이어질땐 신나는 음악에 신나게 춤을 춰봐 나처럼 이렇게 리듬에 맞춰 쿵따리 샤바라 빠빠빠빠 누구나 괴로운 일은 있는 법 한가지 생각에 너무 집착하지마 그럴 땐 나처럼 툭툭 털먼서 쿵따리 샤바라 빠빠빠빠 기쁨과 슬픔이 엊갈리고 좌절과 용기가 교차되고 만남과 이별을 나누면서 이렇게 우린 살아가고 뜻대로 되지 않을 때도 있고 맘먹은 될 때도 있어 다 그런거야 누구나 세상은 이렇게 돌아가니까 다 이렇게 사는거야 희비가 엊갈리는 세상 속에서 내일이 다시 찾아 오기에 우리는 희망을 안고 사는거야... 마음대로 일이 되지 않을 때 하던일을 멈추고 여행을 떠나봐 바다를 찾아가 소릴 질러봐 쿵따리샤바라 빠빠빠빠 쿵따리샤바라 빠빠빠 빠빠 빠빠빠 빠빠빠 쿵따리샤바라 빠빠빠 빠빠 빠빠빠 빠빠빠 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 다시 태어나도 너만을 사랑할거야 나의 전부인 너만을 다시 태어나 그대가 없다면 또 다른 세상을 기다리며 살거야 너 편히 잠들면돼 그리고 기억하면 돼 사랑했던 내모습 다음 세상에 우연히 만나도 그냥 스쳐지나가는 일이 없도록 다시는 볼 수 없다는걸 알고 있어 너의 숨결도 마지막이란 것을 하지만 난 지금 헤매이고 있어 넌 분명 이 세상엔 없는데 그래도 이젠 나 울지 않아 나보다 조금 더 높은 곳에 니가 있을 뿐 더 이상은 슬프지 않아 습관처럼 하늘만 볼 뿐 너와 난 함께 있는걸 다시는 볼 수 없다는걸 알고 있어 너의 숨결도 마지막이란 것을 하지만 난 지금 헤매이고 있어 넌 분명 이 세상엔 없는데 그래도 이젠 나 울지 않아 나보다 조금 더 높은 곳에 니가 있을 뿐 더 이상은 슬프지 않아 습관처럼 하늘만 볼 뿐 너와 난 함께 있는걸 그래도 이젠 나 울지않아 다음세상 우리 만날 때 서로 다른 모습이라도 난 너를 찾을 수 있어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 힘겨운 아침 햇살을 받으며 눈을 뜨니 어제의 내가 아님을 나는 느꼈던 거야 수많은 시간 헤메며 방황했던 지난 날들 난 널 사랑해 너의 모든 몸짓이 큰 의미인 걸 난 널 사랑해 내 마음 깊은 곳에 영원히 어둠은 지난 날들에 슬픔은 기쁨되고 사랑은 우리들에게 한 조각 꿈이였음을 수많은 시간 헤메며 방황했던 지난 날들 난 널 사랑해 너의 모든 몸짓이 큰 의미인 걸 난 널 사랑해 내 마음 깊은 곳에 영원히 창가에 기대어 홀로 서면 밤새 흐르는 눈물 난 널 사랑해 너의 모든 몸짓이 큰 의미인 걸 난 널 사랑해 내 마음 깊은 곳에 영원히 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제 모든걸 다시 시작해 내겐 아직도 시간이 있어 때론 상처가 좌절로 남아 돌이킬수 없는 후회도 하고 그러나 우리 잊어선 안돼 지금의 나는 내가 아닌걸 신문에 실려온 얘기들 헝클어진 우리들을 탓할순 없어 이제 모든걸 다시 시작해 이렇게 여기서 끝낼순 없어 내겐 아직도 시간이 있어 지금 이렇게 지금 멈출수는 없어 신문에 실려온 얘기들 헝클어진 우리들을 탓할순 없어 이제 모든걸 다시 시작해 이렇게 여기서 끝낼순 없어 내겐 아직도 시간이 있어 지금 이렇게 지금 나는 여기서 멈출순 없어 이제 모든걸 다시 시작해 나는 여기서 멈출순 없어 이제 모든걸 다시 시작해 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 알아요 이밤이 흐르고 흐르면 누군가가 나를 떠나버려야 한다는 그사실을 그 이유를 이제는 나도 알수가 알수가 있어요 사랑을 한다는 말을 못했어 어쨌거나 지금은 너무 늦어버렸어 그대나는 무얼 하고 있었나 그미소는 너무 아름다웠어 난정말 그대 그대만을 좋아했어 나에게 이런슬픔안겨주는 그대여 제발 이별만은 말하지 말아요 나에겐 오직 그대만이 전부였잖아 오그대여 가지 마세요 나를 정말 떠나 가나요 오그대여 가지 마세요 나는 지금 울잖아요 free stop난알아요 이밤이 흐르면 그대떠나는 모습을 뒤로 하고 허 정말 떠나는가 사랑을 하고 싶어 너의모든 향기 내 몸속에 젖어 있는 너의 많은 숨결 그미소 그 눈물 그알수 없는마음 그내마음 그리고 또 마음 그내마음 그 어렵다는 편지는 쓰지 않아도 돼 너의 진실한 모습을 바라보고있어요 아직도 그대맘속에 내가 있나요 난 그대의 영원한 난 정말 그대 그대만을 좋아했어 나에게 이런슬픔 안겨주는 그대여 오 그대여 가지 마세요 나를 정말 떠나가나요 오 그대여 가지 마세요 나는 지금 울잖아요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가슴깊은 그곳에 숨겨놓은 그대와의 많은 시간들이 어둠에 묻혀 나를 찾아들면 나는 외로움에 잠못들고 내게 남아 있는 그대 인형처럼 뽀얀 먼지속에 묻어오는 나의 추억속에 이젠 멀어진 그대여 날 울리지마 슬픈 영화속의 주인공은 싫어 날 울리지마 슬픈 노래처럼 기억되긴 싫어 내곁에 맴도는 그대의 모습은 우울한 하루 이젠 그대의 미소 느껴지지않아 그날밤 그날처럼 날 울리지마 슬픈 영화속의 주인공은 싫어 날 울리지마 슬픈 노래처럼 기억되긴 싫어 내곁에 맴도는 그대의 모습은 우울한 하루 이젠 그대의 미소 느껴지지않아 그날밤 그날처럼 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 알고 있는데 다 알고 있는데 네가 있는 그 곳 어딘지 너도 가끔씩은 내 생각날 거야 술이 취한 어느 날 밤에 누구를 위한 이별이었는지 그래서 우린 행복해졌는지 그렇다면은 아픔의 시간들을 난 어떻게 설명해야만 하는지 돌아와 니가 있어야할 곳은 바로 여긴데 나의 곁인데 돌아와 지금이라도 나를 부르면 그 어디라도 나는 달려 나갈 텐데 돌아와 우리 우연한 만남이 아직도 내겐 사치인가 봐 돌아와 나를 위한 이별이었다면 다시 되돌려야해 나는 충분히 불행하니까 누구를 위한 이별이었는지 그래서 우린 행복해졌는지 그렇다면은 아픔의 시간들을 난 어떻게 설명해야만 하는지 돌아와 니가 있어야할 곳은 바로 여긴데 나의 곁인데 돌아와 지금이라도 나를 부르면 그 어디라도 나는 달려 나갈 텐데 돌아와 우리 우연한 만남이 아직도 내겐 사치인가 봐 돌아와 나를 위한 이별이었다면 다시 되돌려야해 나는 충분히 불행하니까 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어렵게 살아온 내 어린 시절이 아직도 나의 머릿속을 복잡하게 해 이런 내 힘든 생활 이젠 지쳤지 부숴 버리고 싶어 오랜동안을 그렇게 갇혀서 지내왔네 지금 이렇게 된 자신을 바라 봤었네 나의 앞 을 가로막던 수많은 벽돌을 넘도록 간절히도 원하던 내 마음을 하지만 나 이제는 컸어요 나에게도 자그마한 날개가 있어요 날개는 바로 나의 꿈이었어 난 지쳐있지 않겠어 이제는 정말 구속받기 싫은데 천만 다행이야 나에겐 날개가 있으니 하늘을 날 수있어 항상 나 새만 보면 부러워했지 자유롭게 날 수 있는 크나큰 행복을 날개를 달고싶 은 나의 소망이 이뤄지길 바라지 여기가 어딘가 지금 어딜 날고 있나 가장 높은 곳으로 계속 오르려하나 나는 모든 걸 이겨냈지 고통을 참아냈지 그래서 날아갈 수 있게 되버렸지 나의 한계에 도전을 해봤어 지금 난 세상 모두를 뛰어 넘었어 이제 날개가 있어 날 수가 있어 훨훨 날수 있어 훨 작은 날개로 나의 세상 날아가는 꿈에 부풀어버린 내마음은 자유를 찾아 날개 있어 기쁜 내마음(어) 날고있는 큰 자유만큼(어) 비록 지금은 힘이 들지도 몰라 하지만 언젠가는 미소짓게 될꺼야(어) 나에게 있어 가장 중요한 것은 바로 나의 꿈 또 희망, 또 나의 날개야 그저 지켜봐 주기 만해 나는 나의 날갤 펴고 날아가야 해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 창밖으로 하나 둘씩 별빛이 꺼질 때쯤이면 하늘에 편지를 써 날 떠나 다른 사람에게 갔던 너를 잊을 수 없으니 내 눈물 모아서 하늘에 너의 사랑이 아니라도 네가 나를 찾으면 너의 곁에 키를 낮춰 눕겠다고 잊혀지지 않으므로 널 그저 사랑하겠다고 그대여 난 기다릴 거예요 내 눈물의 편지 하늘에 닿으면 언젠가 그대 돌아오겠죠 내게로 난 믿을 거예요 눈물 모아 너의 사랑이 아니라도 네가 나를 찾으면 너의 곁에 키를 낮춰 눕겠다고 잊혀지지 않으므로 널 그저 사랑하겠다고 그대여 난 기다릴 거예요 내 눈물의 편지 하늘에 닿으면 언젠가 그대 돌아오겠죠 내게로 그대여 난 기다릴 거예요 내 눈물의 편지 하늘에 닿으면 언젠가 그대 돌아오겠죠 내게로 난 믿을 거예요 눈물 모아 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나의 모든 사랑이 떠나가는 날이 당신의 그 웃음뒤에서 함께하는데 철이없는 욕심에 그 많은 미련에 당신이 있는 건 아닌지 아니겠지요 시간은 멀어 집으로 향해가는데 약속했던 그대만은 올 줄을 모르고 애써 웃음지으며 돌아오는 길은 왜 그리도 낯설고 멀기만 한지 저 여린 가지로 혼자인 날 느낄때 이렇게 아픈 그대 기억이 날까 내 사랑 그대 내 곁에 있어줘 이 세상 하나뿐인 오직 그대만이 힘겨운 날에 너마저 떠나면 비틀거릴 내가 안길 곳은 어디에 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 살아가는 동안 한번도 안올지 몰라 사랑이라는 감정의 물결 그런때가 왔다는건 삶이 가끔주는 선물 지금까지 잘견뎌왔다는 널 만났다는건 외롭던 날들의 보상인걸 그래서 나는 맞이하게 된거야 그대라는 커다란 운명 이세상에 무엇하나도 나를 꺾을수는 없겠지만 너의 뜻대로 살아가는 것만이 내가 아는 한가지 네가 원하는건 나 또한 원하는거야 이미 나는 따로 있질않아 이별이라는것 또한 사랑했던 사람만이 가질수 있는 추억일지 몰라 널 만났다는건 외롭던 날들의 보상인걸 그래서 나는 맞이하게 된거야 그대라는 커다란 운명 이세상에 무엇 하나도 나를 꺾을수는 없겠지만 너의 뜻대로 살아가는 것만이 내가 아는 한가지 널 만났다는건 외롭던 날들의 보상인걸 그래서 나는 맞이하게 된거야 그대라는 커다란 운명 이세상에 무엇 하나도 나를 꺾을수는 없겠지만 너의 뜻대로 살아가는 것만이 내가 아는 한가지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무런 기대없이 나간 우리 첫 만남은 너무 쉽게 운명처럼 빨리 이뤄졌지 언제부턴가 가끔 네가 싫증나서 나도 모르 게 한 눈을 팔고 싶을 때도 이었지~ 잘 빠진 몸매와 외모, 너보다 더 잘난여자 찾길 원한건 사실이야 난 하지만 욕심 일뿐, 내 주제를 몰랐던건 단지 나의 착각이었어(야이야히 야이야) 너의 갖춰진조건 누군가에게 뺏기긴 싫어 마지막 남은 내자존심을 세워줘 (야이야히야이야) 남들이 얘기하 는 그런 흔한 연은은 안될께 너 없는 동안 아무것도 할수 없어... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금까지 나 살아온 동안에 내가 나의 전부였어 세상 가운데 내가 서있다고 느끼며 살아왔었던 거야 지금 나의 모습은 너 하나를 위해 예전의 내 모습은 부서져 버렸어 들어갈 준비가 된거야 지금 나는 너의 맘속으로 어디에서 내가 있어도 어디에서 무엇을 해도 나는 너를 위해서 사는거야 너의 마음안에서 나에게 넌 단 하나뿐인 이유 내가 이 세상을 사는 내가 눈감는 날이 올 때까지 너의 사랑을 지키고 싶어 지금 나의 모습은 너 하나를 위해 예전의 내 모습은 부서져 버렸어 들어갈 준비가 된거야 지금 나는 너의 맘속으로 어디에서 내가 있어도 어디에서 무엇을 해도 나는 너를 위해서 사는거야 너의 마음안에서 어디에서 내가 있어도 어디에서 무엇을 해도 나는 너를 위해서 사는거야 너의 마음안에서 어디에서 내가 있어도 어디에서 무엇을 해도 나는 너를 위해서 사는거야 너의 마음안에서 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오 오 오 오 오 오 오 오 난 지금 화가 몹시 나있어 도대체 더이상 참을수가 없어 널 사랑하는 나를 두고 또다른 남자를 만날수가 있어 허 세상에 이럴수가 나 지금 너에게 걸어가고 있어 널 어떻게 쳐다봐야하나 이런저런 걱정뿐인데 오해는 하지마 그 남자가 누구인지 얘기해봐 사실이 아냐 그렇다면 사실을 내게 말해봐 너만을 사랑해 차라리 떠난다고 내게 말해줘 오 너는 왜 오오오 너는 왜 아직도 모르는거야 너만을 향한 내 사랑을 너는 왜 아직도 모르는거야 남은건 널 위한 사랑뿐 난 지금 뭐가뭔지 몰라 도대체 어떻게 그럴수가 있나 이 세상에는 나보다 더 더 잘난 남자가 있다는 걸 알아 허 세상에 그럴수가 그토록 너만을 사랑했었는데 너에게 어떻게 말을 꺼내볼까 이런저런 걱정뿐인데 오해는 하지마 그 남자가 누구인지 얘기해봐 사실이 아냐 그렇다면 사실을 내게 말해봐 너만을 사랑해 차라리 떠난다고 내게 말해줘 너는 왜 오오오 너는 왜 아직도 모르는거야 추억이 돌 수는 없잖아 너는 왜 아직도 모르는거야 사랑이 깊어만 가잖아 오해는 하지마 그 남자가 누구인지 얘기해봐 사실이 아냐 그렇다면 사실을 내게 말해봐 너만을 사랑해 차라리 떠난다고 내게 말해줘 오 너는 왜 오오오 너는 왜 아직도 모르는거야 너만을 향한 내 사랑을 너는 왜 아직도 모르는거야 남은건 널 위한 사랑뿐 너는 왜 아직도 모르는거야 추억이 될 수는 없잖아 너는 왜 아직도 모르는거야 사랑이 깊어만 가잖아 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘도 우린 함께 했지 흠 난 또 한번 느꼈어 너도 날 사랑하고 있다는 걸 항상 난 너만을 이해 하려고 하지만 너는 언제나 너의 뜻대로만 움직였지 너에게 원한 건(너에게 원한 건) 어려운 고백은 아냐(아니야) 날 사랑하는 것 만큼 표현해 주는 것 (내가) 느낄 수 있도록 너는 진실한 마음을 깊이 감추고 그냥 장난스런 겉모습으로 날 대하지만 난 아무 상관 없어 그렇게 날 대하는 너 또한 어색한 걸 난 알 수 있어 너에게 원한 건(너에게 원한 건) 어려운 부탁은 아냐(아니야) 서로 관심을 조금씩만 가져주는 것 (서로) 느낄 수 있도록 오늘도 우린 함께 했지 흠 난 또 한번 느꼈어 너도 날 사랑하고 있다는 걸 이젠 내게서 달아나려고 하지마 너의 맘을 내게 모두 다 들켜 버렸으니까 너에게 원한 건(너에게 원한 건) 어려운 고백은 아냐(아니야) 날 사랑하는 것 만큼 표현해 주는 것 너에게 원한 건(너에게 원한 건) 어려운 부탁은 아냐(아니야) 서로 관심을 조금씩만 가져주는 것 (서로) 느낄 수 있도록 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그 얼마나 오랜 시간을 짙은 어둠에서 서성거렸나 내 마음을 닫아둔 채로 헤매이다 흘러간 시간 잊고 싶던 모든 일들은 때론 잊은듯이 생각됐지만 고개 저어도 떠오르는 건 나를 보던 젖은 그 얼굴 아무런 말 없이 떠나버려도 때로는 모진 말로 멍들이며 울려도 내 깊은 방황을 변함없이 따뜻한 눈으로 지켜보던 너 너에게로 또 다시 돌아오기까지가 왜 이리 힘들었을까 이제 나는 알았어 내가 죽는 날까지 널 떠날 수 없다는 걸 아무런 말 없이 떠나버려도 때로는 모진 말로 멍들이며 울려도 내 깊은 방황을 변함없이 따뜻한 눈으로 지켜보던 너 너에게로 또 다시 돌아오기까지가 왜 이리 힘들었을까 이제 나는 알았어 내가 죽는 날까지 널 떠날 수 없다는 걸 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 집에 오는 길은 때론 너무 길어 나는 더욱 더 지치곤 해 문을 열자마자 잠이 들었다가 깨면 아무도 없어 좁은 욕조 속에 몸을 뉘었을 때 작은 달팽이 한 마리가 내게로 다가와 작은 목소리로 속삭여줬어 언젠가 먼 훗날에 저 넓고 거칠은 세상 끝 바다로 갈 거라고 아무도 못 봤지만 기억 속 어딘가 들리는 파도 소리 따라서 나는 영원히 갈래 모두 어딘가로 차를 달리는 길 나는 모퉁이 가게에서 담배 한 개비와 녹는 아이스크림 들고 길로 나섰어 해는 높이 떠서 나를 찌르는데 작은 달팽이 한 마리가 어느새 다가와 내게 인사하고 노랠 흥얼거렸어 언젠가 먼 훗날에 저 넓고 거칠은 세상 끝 바다로 갈 거라고 아무도 못 봤지만 기억 속 어딘가 들리는 파도 소리 따라서 나는 영원히 갈래 내 모든 걸 바쳤지만 이젠 모두 푸른 연기처럼 산산이 흩어지고 내게 남아 있는 작은 힘을 다해 마지막 꿈속에서 모두 잊게 모두 잊게 해줄 바다를 건널 거야 언젠가 먼 훗날에 저 넓고 거칠은 세상 끝 바다로 갈 거라고 아무도 못 봤지만 기억 속 어딘가 들리는 파도 소리 따라서 나는 영원히 갈래 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 품에 안기어 곤히 잠든 그대여 어느덧 그대 눈가에도 주름이 졌네 내 가슴에 묻혀 꿈을 꾸는 그대여 야위어진 그댈 바라보니 눈물이 솟네 고왔던 여자의 순정을 이 못난 내게 바쳐두고 한마디 원망도 않은채 긴세월을 보냈지 난 맹세하리라 고생많은 당신께 이 생명 다하는 날까지 그대를 사랑하리 고왔던 여자의 순정을 이 못난 내게 바쳐두고 한마디 원망도 않은채 긴세월을 보냈지 난 맹세하리라 고생많은 당신께 이 생명 다하는 날까지 그대를 사랑하리 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내겐 이런일 없을줄 알았어 내 사랑을 얻기위해 나 상처 받는일 너를 만나서 나는 모든걸 다 잃었어 너 이렇게 변하려고 날 사랑한거니 다 말을 해봐 내 앞에 다신 나타나지마 이젠 누구도 믿지 않겠어 우 리 이렇게 끝나버리면 모두 얼마나 나를 비웃겠니 *난 잊었어 그녈 버릴수 있는 넌 나도 버릴수 있었던 거야 너에 마지막 내가 되달란 그말에 나는 너만을 사랑했었는데 네가 말해온 사랑이란게 다 이런거니 변명은 하지마 이건 나 아닌 누구도 이해못해 내 용서를 바라지마 네가 내게준 지금 눈물은 다 너에게로 되돌아 갈꺼야 너를 떠올릴 추억도 없는거야 내 기억에서 사라져줘 *반복 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 믿을 수 있나요 나의 꿈 속에서 너는 마법에 빠진 공주란 걸 언제나 너를 향한 몸짓엔 수 많은 어려움 뿐이지만 그러나 언제나 굳은 다짐 뿐이죠 다시 너를 구하고 말거라고 두 손을 모아 기도 했죠 끝없는 용기와 지혤 달라고 마법의 성을 지나 늪을 건너 어둠의 동굴 속 멀리 그대가 보여 이제 나의 손을 잡아 보아요 우리의 몸이 떠오르는 것을 느끼죠 자유롭게 저 하늘을 날아가도 놀라지 말아요 우리 앞에 펼쳐질 세상이 너무나 소중해 함께라면 마법의 성을 지나 늪을 건너 어둠의 동굴 속 멀리 그대가 보여 이제 나의 손을 잡아 보아요 우리의 몸이 떠오르는 것을 느끼죠 자유롭게 저 하늘을 날아가도 놀라지 말아요 우리 앞에 펼쳐질 세상이 너무나 소중해 함께 있다면 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 처음부터 할 순 없을 거야 그 누구도 본 적 없는 내일 기대만큼 두려운 미래지만 너와 함께 달려가는 거야 힘이 들면 그대로 멈춰 눈물 흘려도 좋아 이제 시작이란 마음만은 잊지 마~ 네 전부를 거는 거야 모든 순간을 위해 넌 알잖니 우리 삶엔 연습이란 없음을~ 마지막에 비로소 나 웃는 그날까지 포기는 안해 내겐 꿈이 있잖아 처음부터 내 것은 없는 거야 살아가며 얻고 또 잃는 것 하고싶은 일들과 해야 할 일 방황했던 날도 많았었지 힘이 들면 그대로 멈춰 눈물 흘려도 좋아 이제 시작이란 마음만은 잊지 마~ 네 전부를 거는 거야 모든 순간을 위해 넌 알잖니 우리 삶엔 연습이란 없음을~ 마지막에 비로소 나 웃는 그날까지 포기는 안해 내겐 꿈이 있잖아 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 만남은 우연히 아니야 그것은 우리의 바램이었어 잊기엔 너무한 나의 운명이였기에 바랄 수는 없지만 영원을 태우리 돌아보지 말아 후회하지 말아 아 바보같은 눈물 보이지 말아 사랑해 사랑해 너를 너를 사랑해 돌아보지 말아 후회하지 말아 아 바보같은 눈물 보이지 말아 사랑해 사랑해 너를 너를 사랑해 사랑해 사랑해 너를 너를 사랑해 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나에게 말해줘 사실을 말해줘 정말 네 마음을 말해줘 날 사랑 하는지 얼마만큼인지 정말 네 마음을 보여줘 너너넌 항상을 그리고 일생을 너의 마음대로만 생각하니? 하려하니? 더는 이제는 그만! 난 네 걱정보다 더 큰 사랑인거야 다짐을 자꾸 받는 너의 의심 앞에서도 난 그렇게 몇 번씩이나 약속했어 이렇게 나는 너에게 내안에 속해서 있는데 뭘 어떻게 나 더 이상 하겠어? 날 이제 받아주면 좋겠어 Oh! 답답해 또 갑갑해 나 어떡해야 너를 이해시킬 수가 있을지 늘 그렇게 나 생각해 하루에도 몇번씩을 심각해 uh! 네 사랑은 너무 야속해서 울고 있어, 나의 가슴 속에서 너 없이 아무런 의미없는 날의 반복 속에 날 이젠 받아주면 좋겠어 나에게 말해줘 사실을 말해줘 정말 네 마음을 말해줘 날 사랑 하는지 얼마만큼인지 정말 네 마음을 보여줘 Oh 생각해 봐 그땔 다시 돌아봐 너무나도 가슴뛰는 그땔 기억해봐 너의 아름다움이란 이루 말할 수 없는 아무리 뭐라해도 말로 설명할 수 없는 그런 것이었어 너에게 빠져버린 내게는 서로 사랑하는 그런 생각밖에는 떠오르지 않았어 언제나 머릿속에 널 그렸어, oh! 나는 그랬어 하지만 시간은 새처럼 날아가 버리고 괴로움의 날이 시작되고 너는 날 점점 의심하고 난 그 마음을 돌리고 싶고 너를 내 품에 항상 담아두고 1999년 끝날까지도 곁에 있겠어! 아직 모르겠어? you & me forever 나 약속하겠어! 나에게 말해줘 사실을 말해줘 정말 네 마음을 말해줘 날 사랑 하는지 얼마만큼인지 정말 네 마음을 보여줘 언제까지 바라봐야만 해 ooh! mi amore 이제는 그만해, 이미 난 모든 것을 주었잖아 언제나 말했잖아 그렇지만 너는 듣고 있질 않잖아! 날 믿어 줘! 느껴줘! 감싸줘! 나를 이제 네 안에서 자유롭게 풀어줘 날 알아줘! 불러줘! 받아줘! 내게 이제 네 안에서 자유롭게 기대줘 하늘에서 보내준 우리 사랑을 이룰 수 없다면 만들 수 없다면 나는 그 아픔으로 미쳐 버릴꺼라면 알 수 있겠니? oh! 그렇다면 이제 그만 받아줘 나의 사랑을 주인을 잃어버린 나의 사랑을 내 마음 속 깊은 보석 같은 사랑을 니 앞에 있는 여기 나의 사랑을 나에게 말해줘 사실을 말해줘 정말 네 마음을 말해줘 날 사랑 하는지 얼마만큼인지 정말 네 마음을 보여줘 Oh 말해줘 사실을 말해줘 정말 네 마음을 말해줘 날 사랑 하는지 얼마만큼인지 정말 네 마음을 보여줘 Oh 말해줘 사실을 말해줘 정말 네 마음을 말해줘 날 사랑 하는지 얼마만큼인지 정말 네 마음을 보여줘 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사 : 강은영 작곡 : 신철, 김창권 * 돈 싫어 명예싫어 따분한 음악 우린 정말 싫어 펑키 비트의 신나는 댄스 노래하는 창열이 래퍼스타 래퍼 듀오 우리들은 DOC DJ-DOC. 1.친구들과 미팅을 갔었지 뚱하고 못생긴 애 있길래 와 제만 빼고 다른애는 다 괜찮아 그래도 꼭 개랑 나랑 짝이 되지 내가 맘에 들어하는 여자들은 꼭 내친구 여자 친구이거나 우리형 애인 형친구 애인 아니면 꼭 동성동본 세상에 어떻게 이럴수가 나는 도대체 되는일이 하나 없는지 언제쯤 내게도 기가 막힌 그런 눈부신 여자친구 하나 생길까 세상 모든게 다 내 뜻과 어긋나 힘들게 하여도 내가 꿈꿔온 내 사랑은 널 위해 내 뜻대로 이루고 말테야 아 아 아 - - - (나나나나 나나나나 나나나난 나나나나) (나나나나 나나나나 나나나나 나나나나) 2.오랫만에 꼬질꼬질한 모습으로 우리동네 목욕탕을 찾은 나는 한달에 두번 있는 정기휴일이 왜 꼭걸리는 거야 어 오 꼬질꼬질 지저분한 내모습 그녀에게 들키지 말아야지 하면 벌써 저쪽에서 그녀가 날 꼭 어이없이 바라볼까 세상에 그 어떤 누구라도 너와 바꿀수 없다는걸 우린 알잖아 세상에 그 어떤 어려움도 우리 사랑을 갈라 놓을순 없잖아 세상 모든게 다 내 뜻과 어긋나 힘들게 말 하여도 내가 꿈꿔온 내 사랑은 널위해 내 뜻대로 이루고 말테야 아 아 아 - - - (나나나나 나나나나 나나나나 나나나나) (나나나나 나나나나 나나나나 나나나나) 요 머피의 법칙 I like the full music DJ-DOC 머피의 법칙 자 다같이 오 예(오예) 아 예(아예) 아하 아하 Say one (원) Two(투) One Two Three Four (나나나나 나나나나 나나나나 나나나나) (나나나나 나나나나 나나나나 나나나나) cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 이젠 잊겠어 내 깊은 그리움으로 이 밤을 지새운건 아니었는데 이제는 닦아 낼 눈물이 없어 하고픈말 서럽게 쌓여만 가고 기억들은 그리움의 아픔이 너무 두려워 홀로 남겨진 이 순간을 원할건 없지만 정말 널 사랑해 차마 그말 한마디 못한 내가 너무나도 원망스러워 먼훗날 다시 널 우연히 마주칠 수 있다면 사랑했다 말할거야 기억들은 그리움의 아픔이 너무 두려워 홀로 남겨진 이 순간을 원할건 없지만 정말 널 사랑해 차마 그말 한마디 못한 내가 너무나도 원망스러워 먼훗날 다시 널 우연히 마주칠 수 있다면 사랑했다 말할거야 정말 널 사랑해 차마 그말 한마디 못한 내가 너무나도 원망스러워 먼훗날 다시 널 우연히 마주칠 수 있다면 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가냘픈 네 모습에 할 말을 잊었던것 같아 이젠 언제까지나 숨죽여 널 지키고 바라보려해 내가 여기 서 있는 이유 하루에 한 순간 조차 너의 존재를 잊지 못해 반쪽이 되어 버렸지 남겨진채 부서지는 내 마음 *** (모두잠든 후에) 사랑할 꺼야 아무도 모르게 마음으로 (모두 잠든 후에) 기억하는 건 많아도 내 놓쳐 버린 순간들엔 한숨뿐 내가 여기 서 있는이유 하루에 한순간 조차 너의 존재를 잊지못해 반쪽이 되어 버렸지 남겨진채 부서지는 내마음 *** (모두잠든 후에) 사랑할 꺼야 아무도 모르게 마음으로 (모두잠든 후에) 기억하는 건 많아도 내 놓쳐버린 순간들엔 한숨뿐 (*** 반복) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너는 장미보다 아름답진 않지만 그보다 더 진한 향기가 너는 별빛보다 환하지 않지만 그보다 더 따사로와 탁자 위에 놓인 너의 사진을 보며 슬픈 목소리로 불러 보지만 아무말도 없는 그댄 나만을 바라보며 변함없는 미소를 주네 내가 아는 사랑은 그댈 위한 나의 마음 그리고 그대의 미소 내가 아는 이별은 슬픔이라 생각했지 하지만 너무나 슬퍼 나는 울고 싶지 않아 다시 웃고 싶어졌지 그런 미소 속에 비친 그대 모습 보면서 다시 울고 싶어지면 나는 그대를 생각하며 지난 추억에 빠져있네 그대여 내가 아는 사랑은 그댈 위한 나의 마음 그리고 그대의 미소 내가 아는 이별은 슬픔이라 생각했지 하지만 너무나 슬퍼 나는 울고 싶지 않아 다시 웃고 싶어졌지 그런 미소속에 비친 그대 모습보면서 다시 울고 싶어지면 나는 그대를 생각하며 지난 추억에 빠져있네 그대여 울고 싶지 않아 다시 웃고 싶어졌지 그런 미소 속에 비친 그대 모습 보면서 다시 울고 싶어지면 나는 그대를 생각하며 지난 추억에 빠져있네 그대여 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해 미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해 아름답던 시절 행복했던 추억 이젠 모두 끝이야 추억 속에 앉아 혼자 울지 말고 어서 빨리 일어나 행복 찾아서 꿈을 찾아서 저 멀리 떠나야해 나는 너를 사랑했지만 이제는 싫어 나는 너를 좋아했지만 이제는 싫어 버스 떠난 거리에서 손은 왜들어 미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해 미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해 미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해 아름답던 시절 행복했던 추억 이젠 모두 끝이야 추억 속에 앉아 혼자 울지 말고 어서 빨리 일어나 행복 찾아서 꿈을 찾아서 저 멀리 떠나야해 나는 너를 사랑했지만 이제는 싫어 나는 너를 좋아했지만 이제는 싫어 버스 떠난 거리에서 손은 왜들어 미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해 미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해 미안 미안해 미안 미안해 너를 두고 여기 떠나려니 미안해 sin2817 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 모두 제정신이 아니야 다들 미쳐가고만 있어 어느 누굴 믿어 어찌믿어 더는 못믿어 누가 누굴 욕하는거야 그러는 넌 얼마나 깨끗해 너나 할것없이 세상속에 속물들이야 바꿔 바꿔 바꿔 모든걸 다 바꿔 바꿔 바꿔 사랑도 다 바꿔 바꿔 바꿔 거짓은 다 바꿔 바꿔 바꿔 세상 을 다 바꿔 (RAP) THANGTH IT WAS A MUST TO TRUST YOU NOW I CRUSH YOU ANALYSIN MY BRAIN 너의 가식적인 사랑 나를 다시 사랑하길 바래? 내가 다시 돌아오길 바래? 그럼 바꾸길 바래 늦기전에 날 잡길 바래 2 한 여자의 지난 과거가 왜 용서받지 못할 일이야 맘에 걸렸다면 처음부터 왜 날 사랑해 모든 것이 변해버렸어 예전의 나로 착각하지마 나를 버린것을 후회해도 이미 늦었어 (REPEAT) 바꿔 바꿔 바꿔 모든걸 다 바꿔 바꿔 바꿔 사랑도 다 바꿔 바꿔 바꿔 거짓은 다 바꿔 바꿔 바꿔 세상 을 다 바꿔 (바꿔) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 처음부턴 내겐 없던 거야 사랑이란 작은 여유도 그래서인지 난 너무 쉽게 너의 눈빛 속에 빠진걸 길어버린 머릴 자르고서 눈물 맺힌 나를 보았어 거울 속에 나는 이제까지 꿈을 꾼듯해 왜 하필 나를 택했니 그 많은 사람들 중에서 그냥 스칠 인연 한 번도 원한 적 없어 기억하렴 나의 서글픈 모습 새벽녘까지 잠 못 이루는 날들 이렇게 후회하는 내 모습이 나도 어리석어 보여 어디 선간 쉽게 넌 말하겠지 세상에 모든 여잔 너무 쉽다고 상처를 받은 나의 맘 모른 채 넌 웃고 있니 후회하게 될 거야 지쳐있던 나의 영혼조차 누군가를 기다렸나 봐 너의 따스함에 너무 쉽게 나를 잊었어 왜 하필 나를 택했니 그 많은 사람들 중에서 그냥 스칠 인연 한 번도 원한 적 없어 기억하렴 나의 서글픈 모습 새벽녘까지 잠 못 이루는 날들 이렇게 후회하는 내 모습이 나도 어리석어 보여 어디 선간 쉽게 넌 말하겠지 세상에 모든 여잔 너무 쉽다고 상처를 받은 나의 맘 모른 체 넌 웃고 있니 후회하게 될 거야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내사랑 어디쯤에 있나 밤은 더 외로워만 지고 눈으로 주고받던 말이 손으로 느껴지는데 수없이 많은 밤은 가고 마음은 그대 향해 있어 서글퍼 눈물이 흘러도 보고싶은 얼굴 메마른 가슴 끌어안고 정들은 사람 그리면서 혼자서 지새우는 밤엔 보고싶은 사람 라라라라라라~라라라라라~ 내사랑 어디쯤에 있나 밤은 더 외로워만 지고 눈으로 주고받던 말이 손으로 느껴지는데 수없이 많은 밤은 가고 마음은 그대 향해 있어 서글퍼 눈물이 흘러도 보고싶은 얼굴 메마른 가슴 끌어안고 정들은 사람 그리면서 혼자서 지새우는 밤엔 보고싶은 사람 라라라라라라~라라라라라~ 라라라라라라~라라라라라~ 라라라라라라~라라라라라~ 혼자서 지새우는 밤엔 보고싶은 사람 수없이 많은 밤은 가고 마음은 그대 향해 있어 서글퍼 눈물이 흘러도 보고싶은 얼굴 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 보이지 않는 사랑 (작사/작곡 : 신 승 훈) 사랑해선 안 될게 너무 많아 그래서 더욱 슬퍼지는 것 같아 그 중에서 가장 슬픈 건 날 사랑하지 않는 그대 내 곁에 있어 달라는 말하지 않았지 하지만 떠날 필요 없잖아 보이지 않게 사랑할 거야 너무 슬퍼 눈물 보이지마 어제는 사랑을 오늘은 이별을 미소짓는 얼굴로 울고 있었지 하지만 나 이렇게 슬프게 우는 건 내일이면 찾아올 그리움 때문일 거야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 이제 너를 떠나려 해 잠시 너를 외면하려 해 늘 기다리던 그 길 어둠배인 가슴 안고 아픔이겠지, 함께 듣던 피아노 선율까지도 낡은 외투에 손을 넣으며 가슴 저렸던 날들 널 항상 기억해 힘이되는 슬픔으로 다시 사랑하기 위해 널 보내는거야 smuby 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1 2 3 4 5 6 7 Hey 베이비 리슨 모습도 똑같던데 왜 넌 내게만 내게만 자꾸 도망갈까 너의 곁으로 갈꺼야 널 내 여자로 만들거야 아직은 망설이고 있지마는1-2-3-4 언제라도 네게 잘 보이길 원했고 너의 눈에 눈과 마주치길 원했고 네 맘속에 꼭꼭 들려 노력했지만 오히려 너의 뒷통수만 보았어 너를 외면하는 나를 상상했었고 네가 아닌 다른 사람 그려봤었고 애써 너를 잊어보려 노력했지만 오히려 너의 인형인건 나인걸 왜 너는 몰랐던거야 눈물이 나게 한거야 아무말도 하지 못했던 내 모습에 원망 많았어 더이상 망설이지마 망설이지마 그렇게 애태우지마 아주 조금씩 내게 다가와 주기를 바래 나만의 사랑아 아직 너만은 절대 포기 못해 여기까지와 그냥 갈 순 없어 나의 천사인걸 알아 그대야 죽어도 너만을 사랑해 나 단 한번도 너 없인 웃진못해 네가 아니면 나를 깨울 수 없어 내 천사인걸 알아 그대야 죽어도 너만을 사랑해 내 몸 바쳐 이젠 내려와 줘 내곁으로 잡을 수 있게 야이야이 헤헤 헤이 베이비 리슨 모습도 똑같던데이 왜 넌 내게만 내게만 자꾸 도망갈까아 너의 곁으로 갈꺼야 널 내 여자로 만들거야 아직은 망설이고 있지마는1-2-3-4 왜 너는 몰랐던거야 눈물이 나게 한거야 아무말도 하지 못했던 내 모습에 원망 많았어 (더이상 망설이지마) 망설이지마 그렇게 애태우지마 아주 조금씩 내게 다가와 주기를 바래 나만의 사랑아 아직 너만은 절대 포기 못해 여기까지와 그냥 갈 순 없어 나의 천사인걸 알아 그대야 죽어도 너만을 사랑해 나 단 한번도 너 없인 웃진못해 네가 아니면 나를 깨울 수 없어 내 천사인걸 알아 그대야 죽어도 너만을 사랑해 내몸바쳐 널 사랑해 사랑해 네 모든 지난 잘못 마저도 나 이해할게 애타게 울면서 망설였던 나날들 하지만 너 약속해 다신 날 혼자두진 말아줘 널 기다릴게 영원히 내 사랑아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 빨간 모자를 눌러 쓴 난 항상 웃음 간직한 삐에로 파란 웃음 뒤에는 아무도 모르는 눈물 초라한 날 보며 웃어도 난 내 모습이 너무 아름다워 모두들 검은 넥타이 아무 말도 못하는 걸 사람들은 모두 춤추며 웃지만 나는 그런 웃음 싫어 술 마시며 사랑 찾는 시간 속에 우리는 진실을 잊고 살잖아 난 차라리 웃고 있는 삐에로가 좋아 난 차라리 슬픔 아는 삐에로가 좋아 초라한 날 보며 웃어도 난 내 모습이 너무 아름다워 모두들 검은 넥타이 아무말도 못하는 걸 사람들은 모두 춤추며 웃지만 나는 그런 웃음 싫어 술 마시며 사랑 찾는 시간 속에 우리는 진실을 잊고 살잖아 난 차라리 웃고 있는 삐에로가 좋아 난 차라리 슬픔 아는 삐에로가 좋아 난 차라리 웃고 있는 삐에로가 좋아 난 차라리 슬픔 아는 삐에로가 좋아 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑은 차가운 유혹 그래도 피할 순 없어 이별은 때늦은 후회 다시는 만날 수 없어 마지막 인사를 하지도 못하고 어깨를 움츠린 채로 고개만 떨구네 힘 없이 다가와 내 손을 잡을 때 뺨 위로 흐르는 눈물 가슴만 메이네 이 세상 모두를 사랑한 당신 어이해 나만은 사랑할 수 없나 사랑은 차가운 유혹 그래도 피할 순 없어 이별은 때늦은 후회 다시는 만날 수 없어 언젠가 우연히 마주친다 해도 모르는 사람들처럼 지나쳐 가겠지 이 세상 모두를 사랑한 당신 어이해 나만은 사랑할 수 없나 사랑은 차가운 유혹 그래도 피할 순 없어 이별은 때늦은 후회 다시는 만날 수 없어 사랑은 차가운 유혹 그래도 피할 순 없어 이별은 때늦은 후회 다시는 만날 수 없어 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 나도 널 잊겠어 너무 힘이 들잖아 원하는 대로 해줄순 있지만 난 더이상 해줄게 없어 그런 나를 욕하지마 후회 할지도 몰라 철없는 생각 시간이 흐르면 그땐 이미 늦은걸 모든 것을 주는 그런 사랑을 해봐 받으려고만 하는 그런 사랑 말고 너도 알고 있잖아 끝이 없는 걸 서로 참아야만 하는 걸 사랑을 할꺼야 사랑을 할꺼야 아무도 모르게 너만을 위하여 나를 지켜봐줘 나를 지켜봐줘 아무도 모르는 사랑을 모든 것을 주는 그런 사랑을 해봐 받으려고만 하는 그런 사랑 말고 너도 알고 있잖아 끝이 없는 걸 서로 참아야만 하는 걸 사랑을 할꺼야 사랑을 할꺼야 아무도 모르게 너만을 위하여 나를 지켜봐줘 나를 지켜봐줘 아무도 모르는 사랑을 lqusaltjsl 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나를 어떻게 생각 하냐고 너는 내게 묻지만 대답하기는 힘들어 너에게 이런 얘길 한다면 너는 어떤 표정 지을까 언젠가 너의 집 앞을 비추던 골목길 외등 바라보며 길었던 나의 외로움의 끝을 비로소 느꼈던 거야 그대를 만나기 위해 많은 이별을 했는지 몰라 그대는 나의 온몸으로 부딪혀 느끼는 사랑일 뿐야 나를 어떻게 생각 하냐고 너는 내게 묻지만 대답하기는 힘들어 너에게 이런 얘길 한다면 너는 어떤 표정 지을까 언젠가 너의 집 앞을 비추던 골목길 외등 바라보며 길었던 나의 외로움의 끝을 비로소 느꼈던 거야 그대를 만나기 위해 많은 이별을 했는지 몰라 그대는 나의 온몸으로 부딪혀 느끼는 사랑일 뿐야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한참 동안을 찾아가지 않은 저 언덕 너머 거리엔 오래 전 그 모습 그대로 넌 서 있을 것 같아 내 기억보다는 오래돼버린 얘기지 널 보던 나의 그 모습 이제는 내가 널 피하려고 하나 언젠가의 너처럼 이제 너에게 난 아픔이란 걸 너를 사랑하면 할수록 멀리 떠나가도록 스치듯 시간의 흐름속에 내 기억보다는 오래 돼 버린 얘기지 널 보던 나의 그 모습 이제는 내가 널 피하려고 하나 언젠가의 너처럼 이제 너에게 난 아픔이란 걸 너를 사랑하면 할수록 멀리 떠나가도록 스치듯 시간의 흐름속에 이제 지나간 기억이라고 떠나며 말하던 너에게 시간이 흘러 지날수록 너를 사랑하면 할수록 이제 너에게 난 아픔이었다는 걸 너를 사랑하면 할수록 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 가끔 이런 생각들을 했어 내가 사랑할 수 있는 누군가도 지금 나와같은 생각으로 나의 모습들을 가끔씩 그려보는지 이런저런 상상속에 많은 시간들은 나를 외롭게 만들었지만 나는 기다렸어그날이 오기를 바로 오늘을 오늘 나는 우연히 널 보고 말았어 나에 상상속에 그리던 널 나의 눈이 너와 마주치던 그 순간 나는 굳어버렸지 할말도 잃어버린 채 어떡해야 그대에게 말을 건넬까 나의 맘은 두근거렸지만 내게 슬쩍 눈길을 주며 웃는 그댈 이젠 사랑할 수 밖에 없어 너무 오랫동안 나는 기다렸어 나의 친구들은 애인이 있는데 나만 혼자라는 외로움에 가끔 나는 내 자신을 미워했었지만 그래 한번 참아보는 거야 어디까지 그댈 기다려야 하는지 나의 인내심은 그대를 만났어 바로 이순간 오늘 나는 우연히 널 보고 말았어 나에 상상속에 그리던 널 나의 눈이 너와 마주치던 그 순간 나는 굳어버렸지 할말도 잃어버린 채 어떡해야 그대에게 말을 건넬까 나의 맘은 두근거렸지만 내게 슬쩍 눈길을 주며 웃는 그댈 이젠 사랑할 수 밖에 없어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 내게 주려고 날 혼자 둔거야 내 삶은 지금껏 나에게 너 아닌 사람은 그저 스쳐 지난것처럼 나를 네게 주려고 난 열지 않았어 내 마음 그 누구에게도 그렇게 넌 있어 준거야 나의 방황의 끝에서 하지만 넌 서러워 하지마 우리만의 축복을 어떤 현실도 우리 사랑 앞에서 얼마나 더 초라해질뿐인지 이제 눈물을 거둬 하늘도 우릴 축복 하잖아 워 이렇게 입 맞추고 나면 우린 하나인데 하지만 넌 서러워 하지마 우리만의 축복을 어떤 현실도 우리 사랑 앞에서 얼마나 더 초라해질뿐인지 이제 눈물을 거둬 하늘도 우릴 축복 하잖아 워 이렇게 입 맞추고 나면 우린 하나인데 이제 눈물을 거둬 하늘도 우릴 축복하잖아 워 이렇게 입 맞추고 나면 우린 하나인데 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.맘에 안드는 그녀에겐 계속 전화가 오고 내가 전화하는 그녀는 나를 피하려하고 거리엔 괜찮은 사람많은데 소개를 받으러 나간 자리엔 어디서 이런 여자들만 나오는거야 야야야야 나도 이젠 다 른 친구들 처럼 맘에드는 누군가를 사겨보고 싶어 2.어쩌다 맘에드는 그녀 남자친구가 있고 별로 예쁘지않은 그녀 괜히 콧대만 세고 거리에서 본 괜찮은 여자에게 용기를 내서 말을 걸어보면 항 상 젤 못생긴 친구가 훼방을 놓지 야야야야 나도 이젠 다른 친구들처럼 맘에드는 누군가를 사귀 어보고 싶어 주위를 보면 나보다 못난 남자들이 다 예쁜 여자와 잘도 다니는데 나는 왜 이럴까 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 hey friend why did you forget your dream yesterday ? now, come to my fantastic world. Arabian Night ! 이토록 뛰는 가슴을 그때는 몰랐었네 내 마음에 꿈을 실은 환상의 아라비안 나이트 (이제는 지나버린 얘기라고 말하지마) 어제는 잊어버려 흘러 오늘을 사랑하네 내마음에 꿈을 실은 환상의 아라비안 나이트 (우리의 어렸을 때 꿈을 심은 이야기들) 어느덧 세월은 흘러 한동안 우리 잃어버렸네 그러나 이제는 돌아와 행복한 옛날로 또 또 히야오와 히야오와 히야오와 예 히야오와 히야오와 히야오아 예 그건 언제나 나의 꿈 그건 언제나 나의 꿈 불타는 태양밑에 울부짓는 사람 내마음에 꿈을 펼친 그것은 아라비안 나이트 arabian night was more than a story when we were young it was truth, reality beautiful palaces, horses, thieves and heroes we fell asleep clinching on to our dreams I was flying through air through arabian night watching alibaba in his magnificient fight 아라비아 음악에 젖어서 이리저리 춤고 추어 보고 나는 또 바이킹이 되어서 푸른 바다에 나가 히아오와 히야오와 히야오와 예 히야오와 히야오와 히야오와 예 그건 언제나 나의 꿈 그건 언제나 나의 꿈 불타는 태양밑에 울부짓는 사람 내마음에 꿈을 펼친 그것은 아라비안 나이트 (이제는 잃어버린 너의 꿈을 찾아야지) 내마음에 꿈을 펼친 그것은 아라비안 나이트 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저녁이되면 의무감으로 전화를하고 관심도 없는 서로의 일과를 묻곤하지 가끔씩은 사랑한단 말론 서로에게 위로하겠지만 그런것도 예전에 가졌던 두근거림은 아니야 처음에 만난 그느낌 그설레임을 찾는다면 우리가 느낀 실증은 이젠 없을거야 이야아 주말이 되면 습관적으로 약속을하고 서로를 위해 봉사한다고 생각을 하지 가끔씩은 서로의 눈 피해 다른사람 만나기도 하고 자연스레 이별할 기회를 찾으려 할때도있지 처음에 만난 그느낌 그설레임을 찾는다면 우리가 느낀 실증은 이젠 없을거야 이야아 처음에 만난 그느낌 그설레임을 찾는다면 우리가 느낀 실증은 이젠 없을거야 이야아 dragonfly 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 가슴에 얼굴을 묻고 오늘은 울고 싶어라 세월의 강 넘어 우리 사랑은 눈물속에 흔들리는데 얼만큼 나 더 살아야 그대를 잊을 수 있나 한 마디 말이 모자라서 다가설 수 없는 사람아 *** 그대 앞에만 서면 나는 왜 작아지는가 그대 등 뒤에 서면 내 눈은 젖어드는데 사랑때문에 침묵해야 할 나는 당신의 여자 그리고 추억이 있는 한 당신은 나의 남자요 *** *** 반복 50723840 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잠 못 이룬 새벽 난 꿈을 꾸고 있어 흐느낌만큼 지친눈으로 바라본 우리의 사랑은 너의 미소처럼 수줍길 바래 Chorus 조금만 더 가까이 내곁에 있어줘 널 사랑하는 만큼 기대 쉴 수 있도록 지친어둠이 다시 푸른 눈 뜰때 지금 모습 그대로 Oh!, Baby 제발 내 곁에 있어줘 (제발 내곁에 있어 지금 이대로) 잃어버린 만큼 자유롭다는 걸 세상은 쉽게 잊으려해 소중한 우리의 바램이 다시 피어날 그 날을 꿈꾸며 Chorus 조금만 더 가까이 내곁에 있어줘 We can reach the other side If we hold one to the passion 지친 어둠이 다시 푸른 눈 뜰때 Getting closer day by day on baby 제발 내 곁에 있어줘 Bridge 만들고 싶진 않아 세상이 바라는 걸 우리만의 미랠 만들거야 작지만 소중한 꿈을 위해 fade out, baby 내곁에 있어줘 가까이 stalela 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지나간 여름 하 그 바닷가에서 만났던 그녀 허리까지 내려오는 까만 생머리 이것 저것 잴 것 없이 난 그냥 푹 빠져 버렸어 아예 아예 난 사랑에 푹 빠져버렸어 지나간 그 여름 바닷가에서 꿈처럼 눈부신 그녈 만났지 믿을수가 없어 아름다운 그녀 내겐 너무 행운이었어 별이 쏟아지던 하얀 모래위에 우린 너무 행복했었지 가을 겨울 가고 널 볼수 없어 어디 있는거야 제발 돌아와줘 그녀 없는 여름 찾아오면 나는 어떻게 해 우린 그 바닷가에서 만나고 또 아쉬운 작별을 했어 서울로 돌아온 그 시간이 몇 년처럼 더디기만 했어 그런데 돌아온 서울에서 널 찾을수가 없었어 정신나간 사람처럼 가을 겨울 너를 하루 종일 헤매고 다녔었지 여름이 또 오면 어떡하라고 나혼자 남기고 어딜 간거야 믿을 수가 없어 어디 있는거야 아직 너를 기다리잖아 하얀 파도 처럼 영원토록 나를 사랑한다 속삭였잖아 야야이야야야 친구들 날 달래준다고 그 바다로 다시 오게 됐어 청천벽력 날벼락 그녀가 내 앞에 나타난거야 내가 사준 썬그라스 목걸이 그대로인데 단지 틀려진건 내 친구와 함께라는 것 하늘 무너지는 소릴듣고 있어 내가 기다려온 그녈 만난거야 우리 헤어졌던 그 바닷가 다시 널 본거야 친구와 함께 온 그녀 앞에서 그 어떤 얘기도 할수 없었어 믿을수가 없어 어쩔수도 없어 이런 만남 이건 아니야 누가 얘기해줘 그녀 아직 나를 사랑하며 찾고 있다고 주책없는 내 친구 그녀가 그녀인줄 모르고 내 지난 여름 얘길 마구마구 해버린거야 고개숙인 그녀가 펑펑 울었고 나도 울고 하늘도 울고 아 슬프다 랄랄랄라 랄라 헤이 랄랄랄라 랄라 헤이 랄랄랄랄랄랄랄랄라 헤헤 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 내사랑이 되어줘 내 모든걸 너에게 기대고 싶어 언제나 날 지켜준 너라고 변치 않는 영원한 사랑을 약속해줘 내게 자신없는 듯 니 사랑을 감추며 돌아서지마 불안한 네 미래도 앞선 걱정일 뿐이야 좀 더 나은 모습에 니가 되길 바라는 욕심은 없어 지금 네 사랑이면 난 정말 행복해 항상 나의 곁에 있어줘 꼭 네게만 내 꿈을 맡기고 싶어 들어봐 언제까지 네 맘에 하나뿐인 소중한 그 사람 너 뿐이야 우리 함께 걸어갈 시간들이 어쩌면 힘들지 몰라 하지만 누구보다 너를 믿어줄 나잖아 이젠 네게 주고픈 소망들을 조금은 알수 있겠니 내 작은 가슴 가득 너만을 사랑해 항상 나의 곁에 있어줘 꼭 네게만 내 꿈을 맡기고 싶어 들어봐 언제까지 내 맘에 하나뿐인 소중한 그 사람 내 두눈을 봐 이렇게 너의 품에 안긴 내 맘 그 누구 보다 행복해 먼 훗날 우리 눈 감는 날까지 지금처럼 내 사랑 네 곁에 함께해줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 02. 예감 젝스키스 향긋한 모닝커피와 내 아침을 깨워주는 상큼한 입맞춤.. 아직 달콤한 꿈에 흠뻑 취해서 "조금만더.." 그러겠지.. 하얀 앞치마 입고 내아침을 준비하는 너의 모습 나의 삐뚤어진 넥타이까지도 모두 다 너의 몫일꺼야 나 오늘도 행복한 너와 나의 그 모습을 상상하며 하루를 시작해(너 와의 미래를 그려봐) 언젠가 그렇게 될거라는 내 단하나의 소망으로 사랑해 지금 너의 모습을 세월에 변해갈 니 모습도 그보다 더욱 사랑하는 건 영원히 날 지켜줄 너의 믿음.. 사랑해 널 알게한 인연과 두려움 없 이 너를 선택하게한 운명까지도 내 마지막 바램은 다음 세상까지 함께라는 것 드라마를 봐도, 영화를 봐도, 행복한 장면은 모두 내가 주인공처럼 그렇게 되고 싶은 간절한 소망이면 어느새 너와의 미래가 그림처럼 그러져 그리고 행 복해져 현실이 나를 속여도 내 아침은 햇살처럼 눈부실꺼야 나의 아침을 깨 울 너를 꼭 닮은 우리의 작은 아이.. 난 오늘도 너와의 많은 날들.. 너를 위해 채워야 할 행복을 준비해 나만의 여인이 될거라는.. 내 단 하나의 예감으로 사랑해 지금 너의 모습을 세월에 변해갈 니 모습도.. 그 보다 더욱 사랑하는 건 영원히 날 지켜줄 너의 믿음 사랑해 널 알게한 인연과 두려움없이 너를 선택하게 한 운명까지도 내 마지막 바램은 다음 세상까지 함께라는 것 첫눈에 반한 그런 사 랑보다는 하나씩 만들어가는 그런 사랑, 사랑 아마 아주 오래 살아간 후에세상 끝 날.. 함께 할 수만 있다면 나의 욕심껏 채우지 못했던 너의 모자란 행복 을 후회할 것 같은데 그리고 이세상 마지막 그 순간이 모녀 너를 사랑했다고 내 가 얘기 해줄게 - 홍 - 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그리움 두고서 가지는 마 나홀로 있으면 외로운데 그대의 얼굴을 바라다보며 정다운 얘기를 나눌래 어디서 오는지 알수는 없지만 사랑은 이렇게 달콤한 것 아쉬움 두고서 가지는 마 남겨진 시간이 너무 많아 내 인생 모두가 사라져가도 이 느낌 우리는 영원해 어디서 오는지 알수는 없지만 사랑은 언제나 황홀한 것 그대여 그 마음속에 이대로 나를 담아둘 수 없는가 그대여 이 아름다운 세상에 오직 하나뿐인 그대 그리움 두고서 가지는 마 나홀로 있으면 외로운데 그대의 얼굴을 바라다보며 정다운 얘기를 나눌래 어디서 오는지 알수는 없지만 사랑은 이렇게 달콤한 것 아쉬움 두고서 가지는 마 남겨진 시간이 너무 많아 내 인생 모두가 사라져가도 이 느낌 우리는 영원해 어디서 오는지 알수는 없지만 사랑은 언제나 황홀한 것 그대여 그 마음속에 이대로 나를 담아둘 수 없는가 그대여 이 아름다운 세상에 오직 하나뿐인 그대 그대여 그 마음속에 이대로 나를 담아둘 수 없는가 그대여 이 아름다운 세상에 오직 하나뿐인 그대 오직 하나뿐인 그대 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사실이 아니길 믿고 싶었어 널 놓치기 싫었어 혹시나 우리의 사랑이 잘못 돼 끝나면 어떡해 가슴은 아프지만 모른 척 해야해 이별 보단 덜 아플 테니까 설마했던 니가 나를 떠나 버렸어 설마했던 니가 나를 버렸어 깊었던 정은 쉽게 잊을 수 없어 늦었어 이미 난 네 여자야 오오오오 오오오오 독한 여자라 하지마 오오오오 오오오오 사랑했으니 책임져 다시는 사랑에 속지 않기를 나 간절히 바랬어 네가 내 인생의 마지막 남자가 돼 주길 바랬어 하지만 이게 뭐야 눈물 뿐이야 이제 남은 건 절망 뿐이야 설마했던 니가 나를 떠나 버렸어 설마했던 니가 나를 버렸어 깊었던 정은 쉽게 잊을 수 없어 늦었어 이미 난 네 여자야 오오오오 오오오오 독한 여자라 하지마 오오오오 오오오오 사랑했으니 책임져 날 봐 잘 봐 내 사랑을 배신마 와와와와 이번이 마지막 멋대로 멋대로 떠나 날 멋대로멋대로 버려 이제 잔소리 말고 내게로 다시 와줘 와줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 여기서 끝낼순 없어 이런건 날 위한게 아냐 얼마 남지 않은 시간 끝까지 함께 있을께 그렇게 포기하지마 나에 손을 잡아줘부탁이야 너와 나 이 세상에서 마지막 여행을 떠나자 아무도 없는 곳으로 아픔은 가슴에 묻고 되도록 많은 세상을 보여주고 싶은데 함께 남은 시간이 모자라 왜 하늘은 널 대려 가는지 한 없이 착하기만 한 너를 아무것도 할수 없는 내 모습이 너무나 초라해 미칠것 같아 너 떠나는 날 흐르던 눈물 다시는 너 안을수 없기에 너를 따라 가고 싶어 니가 없는 세상에 혼자 남을 자신이 없어 왜 하늘은 널 데려가는지 한 없이 착하기만 한 너를 아무것도 할수 없는 내 모습이 너무나 초라해 미칠것 같아 너 떠나는 날 흐르던 눈물 다시는 널 안을수 없기에 너를 따라 가고 싶어 니가 없는 세상에 혼자 남을 자신이 없어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느날 우연히 그 사람 본 순간. 다리에 힘이 풀려 주저앉고 말았지. 그 토록 애가 타게 찾아 헤맨 나의 이상형.. (one, two, three, four) 왜 하필 이제야 내 앞에 나타나게 된거야.(아~) 그토록 애타게 찾아 헤맬때는 없더니(어디서 무얼 했어) 혼자가 힘들어 곁에 있던 여자 친구가 (아~) 이제는 사랑이 되 버렸잖아 운명같은 여잘 만났어 이제 나를 떠나 달라고 그녀에게 말해 버리면 보나마나 망가 질텐데. 그렇다고 그애 때문에 그녈 다시 볼 수 없게 돼 버리면 나도 역시 망가 질것 뻔한데..(이야이야이야이야) 정말 답답해 짜증이나 어떡해야해 둘 다 내 곁에 있을 수는 없는 거잖아 정말 화가나 그 누구도 버릴 수 없어 차라리 이럴땐 남자가 되고 싶어 나도 아 햄릿처럼 지금 죽는 거냐? 사는 거냐? 이것이 문제라면 차라리 나을지 몰라.( 이얼싼스 ) 세상에 누구도 나보다 바쁜사람 없을걸 동시의 두 여자 만난다는 것이 이렇게 힘든 줄 몰랐었어 어쨌든 그때는 여자 복이 터진 것처럼 행복한 나날을 보냈던거야 한번 받던 영화 또 보고, 했던 얘기 다시 또하고, 저녁 식사 두번 했더니 왜 이렇게 헷갈리던지 같은 편지 적어 보냈어 며칠 후에 날 벼락이 떨어졌어 겉과 속에 이름 틀렸었나봐.( 이야이야이야이야 ) 정말 답답해 짜증이나 어떡해야해 둘다 똑같은 사랑할 수는 없는 거잖아 정말 이러다 둘다 모두 놓칠 것 같아 차라리 이럴땐 남자가 되고 싶어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제 떠나가는 그대 모습뒤로 아직도 못다한 나만의 얘긴 흐르지만 다시 언제까지 나만의 미련으로 그대를 사랑한다는 말은 정말 하기 싫었어 밤 새워 얘기한 우리 서로간의 갈 길로 이별이 아닌 이별을 맞으며 헤어지지만 내사랑 good-bye good-bye 어디서나 행복을 바라는 내 맘은 사랑한다는 흔한 말 보다 더 진실함을 이해해 내 사랑 good-bye good-bye 어디서나 행복을 바라는 내 맘은 무너진 내 안의 사랑이 번지면 다시 찾을꺼야 밤 새워 얘기한 우리 서로간의 갈 길로 이별이 아닌 이별을 맞으며 헤어지지만 내사랑 good-bye good-bye 어디서나 행복을 바라는 내 맘은 사랑한다는 흔한 말 보다 더 진실함을 이해해 내 사랑 good-bye good-bye 어디서나 행복을 바라는 내 맘은 무너진 내 안의 사랑이 번지면 다시 찾을꺼야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이별 장면에선 항상 비가 오지 열대 우림 기후 속에 살고 있나 긴밤 외로움과 가을 또 추억을 왜 늘 붙어다녀 무슨 공식이야 떠난 그사람을 계속 그리면서 눈물 흐르지만 행복 빌어준대 그런 천사표가 요즘 어디있어 설마 옛날에도 말만 그랬겠지 나는 잘 이해가 안돼 그런 방법조차 불만이라고 생각해 사랑을 하고도 멀어지는 그런 느낌까지 틀에 박혀있는거야 꼭 모두 공감 할 수 있는 얘기를 할 필요는 없는거라 생각을 해 저마다 감정은 다 다른거니까 각자 나름대로 사는거야 햇빛 눈이 부신 날에 이별 해봤니? 비오는 날 보다 더 심해 작은 표정까지 숨길수가 없잖아 흔한 이별 노래들론 표현이 안돼 너를 잃어버린 내 느낌은 그런데 들으면 왜 눈물이 날까 나는 잘 이해가 안돼 그런 방법조차 불만이라고 생각해 사랑을 하고도 멀어지는 그런 느낌까지 틀에 박혀있는거야 꼭 모두 공감 할 수 있는 얘기를 할 필요는 없는거라 생각을해 저마다 감정은 다 다른거니까 각자 나름대로 사는거야 햇빛 눈이 부신 날에 이별 해봤니? 비오는 날 보다 더 심해 작은 표정까지 숨길수가 없잖아 흔한 이별 노래들론 표현이 안돼 너를 잃어버린 내 느낌은 그런데 들으면 왜 눈물이 날까 햇빛 눈이 부신 날에 이별 해봤니? 비오는 날 보다 더 심해 작은 표정까지 숨길수가 없잖아 흔한 이별 노래들론 표현이 안돼 너를 잃어버린 내 느낌은 그런데 들으면 왜 눈물이 날까 흔한 이별 노래들론 표현이 안돼 너를 잃어버린 내 느낌은 그런데 들으면 왜 눈물이 날까 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘도 넌 나를 피해 딴 생각을 하지만 난 알고 있어 나의 예감은 한번도 틀린적이 없어 걱정스런 맘 이런 내 마음을 알고 있다면 나에게 더 이상 실수하지마 내게도 너 아닌 멋진 남자가 가끔 날 유혹해 흔들릴 때도 있어 너에게만 있는 능력처럼 그렇게 날 속이려고 하면 나에게는 더 이상 순애보는 없어 난 널 그냥 떠나버릴거야 나에게 실수하고 싶은 마음은 없었어 나의 호기심이 잠시 날 흔들리게 했을 뿐 너에게 구차한 변명 따위는 하지 않을게 이젠 날 이해해줘 내 잘못을 인정 할테니 그렇게 말을하면 나도 할말은 없어 이해해 줄께 하지만 내게 약한 모습은 보이지마 사랑하니까 언제나 당당한 너의 모습에 난 항상 매력을 느꼈던 거야 누구나 한 번은 실수하지만 두번은 안돼 내가 못 견딜테니까 너에게만 있는 능력처럼 그렇게 날 속이려고 하면 나에게는 더 이상 순애보는 없어 난 널 그냥 떠나버릴거야 이제는 알 것 같아 숨겨진 너의 마음을 언제나 가볍게 넌 나를 대하고는 했지만 니 속에 숨어있는 너의 그표독함까지 언제나 나를 위한 마음이었었다는 것을 가만히 생각하면 나 자꾸만 화가나 참으려고 해도 내가 그렇게 네게 매력이 없었을까 난 모르지만 어떻게 나 아닌 다른 사람과 몰래 데이트를 할 수 있는지 지금 내 마음가짐으로 너를 이해할 수 없지만 한 번은 참는거야 너에게만 있는 능력처럼 그렇게 날 속이려고 하면 나에게는 더 이상 순애보는 없어 난 널 그냥 떠나버릴거야 너에게만 있는 능력처럼 그렇게 날 속이려고 하면 나에게는 더 이상 순애보는 없어 난 널 그냥 떠나버릴거야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 멀리서 널 보았을때 다른 길로 갈까 생각했는데 변한 듯한 널 보고 싶고 짧은 인사 할까 하는 마음에 두근대는 가슴으로 한 걸음씩 갈때 네 어깨 손 올리는 다른 어떤 사람 화가난 네 얼굴은 미소로 바뀌고 두 사람은 내 옆을 지나갔지 둘이 되어버린 날 잊은것 같은 너의 모습에 하나일 때보다 난 외롭고 허전해 니가 가져간 나의 반쪽 때문인가 그래서 넌 둘이 될 수 있었던 거야 멀리서 널 보았을때 다른 길로 갈까 생각했는데 변한 듯한 널 보고 싶고 짧은 인사 할까 하는 마음에 두근대는 가슴으로 한 걸음씩 갈때 네 어깨 손 올리는 다른 어떤 사람 화가난 네 얼굴은 미소로 바뀌고 두 사람은 내 옆을 지나갔지 지금 너에겐 변명처럼 들리겠지 널 보낸 후 항상 난 혼자였는데 두근대는 가슴으로 한 걸음씩 갈때 네 어깨 손 올리는 다른 어떤 사람 화가난 네 얼굴은 미소로 바뀌고 두 사람은 내 옆을 지나갔지 둘이 되어버린 날 잊은것 같은 너의 모습에 하나일 때보다 난 외롭고 허전해 니가 가져간 나의 반쪽 때문인가 그래서 넌 둘이 될 수 있었던거야 둘이 되어버린 날 잊은것 같은 너의 모습에 하나일 때보다 난 외롭고 허전해 니가 가져간 나의 반쪽 때문인가 그래서 넌 둘이 될 수 있었던거야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 못생긴 얼굴에 작은 키로 어쩜 넌 그애를 좋아하니 끌리는 마음 이해 하겠지만 넌 안돼 안돼 형은 뭐 잘났수 그 얼굴에 그애와 나는 이미 통했는 걸 모든 걸 양보해도 이번만은 난 안돼 안돼 세상일이 힘이 들때마다 너와 난 서로가 말은 안했지만 느낌으로 눈빛 하나만으로 서로 이해하며 웃음지었는데 그까짓 사랑 유치한 감정에 이렇게 싸우는건 맘에 안들지만 포기 못해 이번만은 나 역시도 이번만은 양보할순 없지 내가 이쁜건 사실이겠지만 날 두고 서로 다투지는 마요 아직은 누구도 사랑할 생각 난 없어 없어 정말로 이럴수는 없는거야 날 사랑 않는다는 그애의 말 나처럼 괜찮은 남자 세상에 없는데 없어 착각도 지나치면 우스워요 하지만 난 착하고 겸손한데 남들이 뭐라해도 나는 정말 잘났어 나도 나 역시 나만 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 너를 믿었던 만큼 내 친구도 믿었기에 난 아무런 부담없이 널 내 친구에게 소개시켜줬고 그런 만남이 있은후부터 우린 자주 함께 만나며 즐거운 시간을 보내며 함께 어울렸던 것 뿐인데 그런 만남이 어디부터 잘못됐는지 난 알수없는 예감에 조금씩 빠져들고 있을때쯤 넌 나보다 내 친구에게 관심을 더 보이며 날 조금씩 멀리하던 그 어느날 너와 내가 심하게 다툰 그 날 이후로 너와 내 친구는 연락도 없고 날 피하는 것 같아 그제서야 난 느낀거야 모든것이 잘못 되있는걸 너와 내 친구는 어느새 다정한 연인이 되있었지 있을 수 없는 일이라며 난 울었어 내 사랑과 우정을 모두 버려야 했기에 또다른 내 친구는 내 어깰 두드리며 잊어버리라 했지만 잊지 못할 것 같아 너를 사랑했던 것만큼 난 내 친구도 믿었기에 난 자연스럽게 너와 함께 어울렸던 것뿐인데 어디서부터 우리의 믿음이 깨지기 시작했는지 난 알지도 못한채 어색함을 느끼면서 그렇게 함께 만나온 시간이 길어지면 질수록 넌 내게서 조금씩 멀어지는 것을 느끼며 난 예감을 했었지 넌 나보다 내 친구에게 관심이 더 있었다는 걸 그 어느날 너와 내가 심하게 다툰 그날 이후로 너와 내 친구는 연락도 없고 날 피하는 것같아 그제서야 난 느낀거야 모든것이 잘못돼있는걸 너와 내 친구는 어느새 다정한 연인이 돼있었지 있을 수 없는 일이라며 난 울었어 내 사랑과 우정을 모두 버려야 했기에 또다른 내 친구는 내 어깰 두드리며 잊어버리라 했지만 잊지 못할것 같아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다른 여자 생긴거라면 혼자 있고 싶어서라면 언제까지 기다릴 수 있을 거야 우리 사랑을 위해 정말 나를 사랑했다고 나 없이는 못 살겠다고 하늘처럼 믿었었는데 이제와 헤어지자니 남은 사랑 어떡 하라고 추억들은 어떡하라고 보고 싶어 눈물이 나면 정말 난 어떻게 해 아니 이건 꿈일꺼야 믿을 수 없어 나를 얼마나 사랑했는데 이럴 수 없어 다른 여자 생긴거라면 혼자 있고 싶어서라면 언제까지 기다릴 수 있을거야 우리 사랑을 위해 우리 이별하는 이유가 끝나 버린 사랑이라면 추억할 수 있는 그 날까지 살 수는 있을 거야 힘 없이 축쳐진 내게 절망일 뿐인 삶이라도 이제껏 느껴본 적 조차 없는 크나큰 아픔이라고 혼자라고 생각할 때도 널 찾지 않아 나 이젠 널 생각해 내기 조차 너무나 힘들어 그래 날 아프게 한 건 니 모습이 아니겠지 물론 사랑하는 사람 이별하는 사람 모두 하늘의 장난이 걸 하! 하지만 날 이렇게 울린 탓을 하나님께 넘겨버린다면 하느님을 죽도록 원망할 꺼야 어쩌면 난 너를 쉽게 잊을지 몰라 혹시 너 아닌 다른 기억도 지워진다면 누구보다 나를 사랑한 너의 모습 아름다웠고 이 세상에 너 하나만 사랑하는 내가 또 행복했어 우리 정말 이 세상에서 함께할 수 없는 거라면 같이 할 수 있는 오늘까지만 여기 남아 있어 그 누구도 너를 사랑한 나의 모습 볼 수 없겠지 이젠 다시 우연조차 용납할 수 없는 날 용서해줘 우리 정말 이 세상에서 함께 할수 없는 거라면 같이 할 수 있는 오늘까지만 여기 남아 있어 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아직도 생각나요 그 아침 햇살속에 수줍게 웃고 있는 그 모습이 그시절 그땐 그렇게 갈 데가 없었는지 언제나 조조할인은 우리 차지였었죠 돈 오백원이 어디냐고 난 고집을 피웠지만 사실은 좀 더 일찍 그대를 보고파 하지만 우리 함께한 순간 이젠 주말의 명화 됐지만 가끔씩 나는 그리워져요 풋내 가득한 첫사랑 수많은 연인들은 지금도 그곳에서 추억을 만들겠죠 우리처럼 손님이 뜸한 월요일 극장 뒷자리에서 난 처음 그대 입술을 느낄수가 있었죠 나 자신도 믿지 못할 그 은밀한 기적속에 남자로 나는 다시 태어난 거예요 하지만 우리 함께한 순간 이젠 주말의 명화 됐지만 가끔씩 나는 그리워져요 풋내 가득한 첫사랑 하지만 우리 함께한 순간 이젠 주말의 명화 됐지만 가끔씩 나는 그리워져요 풋내 가득한 첫사랑 아직도 생각나요 그 아침 햇살 속에 수줍게 웃고 있는 그 모습이 수많은 연인들은 지금도 그곳에서 추억을 만들겠죠 우리처럼 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 깨달아야해 이것이 운명인 것을 진정 사랑하기에 체념도 필요했음을 영문도 모른 체 그댄 울고 있지만 지금은 알 수 없어 그댈 떠나는 내 진심을 my love 부디 나를 잊어 줘 나는 그대의 짐이 될 뿐이야 my love 벅찬 사랑의 기억도 이제는 잊기로 해요 먼 아주 먼 훗날 마지막 순간 눈 감을 때 난 그대 없음을 후회하겠지 my love 영문도 모른체 그댄 울고 있지만 지금은 알 수 없어 흐르는 시간이 말해줄 뿐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 넌 대체 누굴 보고 있는 거야 내가 지금 여기 눈 앞에 서 있는데 날 너무 기다리게 만들지마 웃고 있을거라 생각하지마 많은 것을 바라지 않아 그저 사랑의 눈빛이 필요할 뿐야 나의 마음 전하려 해도 너의 눈동자는 다른 말을 하고 있잖아 서로를 잘 안다고 느꼈었지 그래서 사랑이라 생각했어 너무 멀지 않은 곳에 있어줘 언젠가 너는 내게 말할거야 사랑한다고 넌 누굴 위해 웃고 있는 거야 내가 지금 여기 눈앞에 서 있는데 날 너무 기다리게 만들지마 항상 곁에 있다 생각하지마 많은 것을 바라지 않아 그저 사랑의 눈빛이 필요할 뿐야 나의 마음 전하려 해도 너의 눈동자는 다른 말을 하고 있잖아 서로를 잘 안다고 느꼈었지 그래서 사랑이라 생각했어 너무 멀지 않은 곳에 있어줘 언젠가 너는 내게 말할거야 사랑한다고 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너에게 아무런 도움이 되지 못했어 내가 내 불행마저 감당할 수 없는데 그냥 너를 좋아한 시작부터가 잘못이었다고 후회하고 있을 뿐야 그래서 떠나는 거야 잠시 먼 여행을 떠나 너에게 돌아오고 싶은 내 의지마저 억누르면서 그냥 널 잊어 보는거야 한참 후 네가 날 잊을때 쯤에 난 너의 등 뒤에 편지를 쓰겠지 부칠수도 읽을 수도 없는 눈물로 쓴 편지들을 먼 훗날 내 죽음같은 사랑을 느꼈을 때 내 이릉을 불러줘 얼마 살지 못할 내 기억의 생명을 다시 살릴 수 있게 수북한 나의 그리움들 우 담을 수 없게 된 작은 마음을 탓하지 마라 널 떠날 수 밖에 없는 내 마음 날 보내주겠니 너 하나만으로 아름다웠던 수많은 기억 속으로 가서 날 찾아와도 널 껴안아 줄 수 없어 난 힘이 없어 슬픔보다 더 더깊은 추억이 있어 너에게 다시 만날 약속이 없어도 언제나 눈물은 짓지마 한번 더 사랑이란 이 쓴약에 빠져들잖아 하지만 하고 싶다면 다 이룰 수 없는 사랑에 너는 쓰러지지 않도록 찬란한 사랑에 눈이 멀어야 하지 뭘 그렇게 생각하는 거니 나의 불행마저 사랑할 수 있다는 것은 나의 짐이 무거워 지는 거야 생각해봐 추억은 길들어진 환상일 뿐 현실 속에 나를 이해하고 이젠 멀리멀리 떠나줘 yukasun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 긴 머리 긴 치마를 입은 난 너를 상상하고 있었지만 짧은 머리에 찢어진 청바지가 너의 첫인상이었어 조용한 음악이 흐르고 장미꽃 한송이가 놓여진 하얀 탁자에 기대앉은 모습이 날 당황하게 만들었었지 그런 난 네가 좋았어 약속된 만남이었을꺼야 처음부터 아주 오랜 친구처럼 우린 어색함이 없었으니까 눈빛을 보면 난 알 수가 있어 아무런 말도 필요치 않아 이런게 아마 사랑일거야 첫눈에 반해버린 사랑 조용한 음악이 흐르고 장미꽃 한송이가 놓여진 하얀 탁자에 기대앉은 모습이 날 당황하게 만들었었지 그런 난 네가 좋았어 약속된 만남이었을꺼야 처음부터 아주 오랜 친구처럼 우린 어색함이 없었으니까 눈빛을 보면 난 알 수가 있어 아무런 말도 필요치 않아 이런게 아마 사랑일거야 첫눈에 반해버린 사랑 눈빛을 보면 난 알 수가 있어 아무런 말도 필요치 않아 이런게 아마 사랑일거야 첫눈에 반해버린 사랑 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 니가 나의 부인이 돼 줬으면 해 나의 아이의 엄마가 돼 줬으면 해 작은 집에서 둘이서 아침엔 함께 눈뜨며 아침 햇살에 입을 맞추며 그대가 나와 결혼을 해 준다면 나는 그대의 노예가 되어도 좋아 그대가 나의 사랑을 받아준다면 그대와 나는 영원히 함께 할거야 내가 너의 아침을 해 줬으면 해 하루의 시작을 늘 그렇게 했으면 해 기쁠 때 함께 웃으며 힘들 때 함께 나누며 잠들기 전에 입을 맞추며 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가물거리는 추억의 책장을 넘기면 오~~ 끝내 이루지 못한 아쉬움과 초라한 속죄가 * 옛 이야기처럼 뿌연 창틀의 먼지처럼 오~~ 가슴에 쌓이네~ 이젠 멀어진 그대 미소처럼 비 바람이 없어도 봄은 오고 여름은 가고 오~~ 그대여 눈물이 없어도 꽃은피고 낙엽은 지네 오~~ 내 남은 그리움 세월에 뜨우고 잠이드네 꿈을꾸네~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마음 울적한 날엔 거리를 걸어보고 향기로운 칵테일에 취해도보고 한편의 시가 있는 전시회장도 가고 밤새도록 그리움에 편질 쓰고파 모차르트 피아노 협주곡 이십일번 그 음악을 내 귓가에 속삭여주며 아침 햇살 눈부심에 나를 깨워줄 그런 연인이 내게 있으면 나는 아직 순수함을 느끼고 싶어 어느 작은 우체국 앞 계단에 앉아 프리지아 꽃향기를 내게 안겨줄 그런 연인을 만나봤으면 마음 울적한 날엔 거리를 걸어보고 향기로운 칵테일에 취해도보고 한편의 시가 있는 전시회장도 가고 밤새도록 그리움에 편질 쓰고파 모차르트 피아노 협주곡 이십일번 그 음악을 내 귓가에 속삭여주며 아침 햇살 눈부심에 나를 깨워줄 그럴 연인이 내게 있으면 나는 아직 순수함을 느끼고 싶어 어느 작은 우체국 앞 계단에 앉아 프리지아 꽃향기를 내게 안겨줄 그런 연인을 만나봤으면 마음 울적한 날엔 거리를 걸어보고 향기로운 칵테일에 취해도보고 한편의 시가 있는 전시회장도 가고 밤새도록 그리움에 편질 쓰고파 창밖에는 우울한 비가 내리고 있어 내 마음도 그 비따라 우울해지네 누가 내게 눈부신 사랑을 가져줄까 이세상은 나로 인해 아름다운데 마음 울적한 날엔 거리를 걸어보고 향기로운 칵테일에 취해도보고 한편의 시가 있는 전시회장도 가고 밤새도록 그리움에 편질 쓰고파 rhlfurrns 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사실은 오늘 너와의 만남을 정리하고 싶어 널 만날거야 이런 날 이해해 어렵게 맘 정한거라 네게 말할거지만 사실 오늘 아침에 그냥 나 생각한거야 햇살에 일어나 보니 너무나 눈부셔 모든 게 다 변한거야 널 향한 마음도 그렇지만 널 사랑 않는게 아냐 이제는 나를 변화시킬테니까 너 몰래몰래몰래 다른 여자들과 비교 비교했지 자꾸만 깨어지는 환상 속에 혼자서 울고 있는 초라하게 갇혀버린 나를 보았어 널 떠날꺼야 음 널 떠날꺼야 음 하지만 아직까지 사랑하는걸 그래 그렇지만 내 맘 속에 너를 잊어갈거야 머리 위로 비친 내 하늘 바라다보며 널 향한 마음을 이제는 굳혔지만 왠일인지 네게 더 다가갈수록 우린 같은 하늘 아래 서있었지 단지 널 사랑해 이렇게 말했지 이제껏 준비했던 많은 말을 뒤로한 채 언제나 니 옆에 있을게 이렇게 약속을 하겠어 저 하늘을 바라다보며 내게 하늘이 열려 있어 그래 그래 너는 내 앞에서 있고 그래 다른 연인들은 키스를 해 하지만 항상 나는 너의 뒤에 있어야만 해 이제 그만해 음 나도 남잔데 음 내 마음 너도 알고 있는걸 알아 그래 이제 나도 지쳐서 하늘만 바라볼 수 밖에 햇살에 일어나 보니 너무나 눈부셔 모든 게 다 변한거야 널 향한 마음도 그렇지만 널 사랑않는게 아냐 이제는 나를 변화시킬테니까 머리 위로 비친 내 하늘 바라다보며 널 향한 마음을 이제는 굳혔지만 왠일인지 네게 더 다가갈수록 우린 같은 하늘 아래 서있었지 단지 널 사랑해 이렇게 말했지 이제껏 준비했던 많은 말을 뒤로한 채 언제나 니 옆에 있을게 이렇게 약속을 하겠어 저 하늘을 바라보며 한 번 더 한 번 더 말했지 이제껏 준비했던 많은 말을 뒤로한 채 언제나 니 옆에 있을게 다신 너 혼자 아냐 너의 곁엔 내가 있잖아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 네가 나를 모르는데 난들 너를 알겠느냐 한치 앞도 모두 몰라 다 안다면 재미없지 바람이 부는 날엔 바람으로 비 오면 비에 젖어 사는 거지 그런 거지 산다는 건 좋은 거지 수지맞는 장사잖소 알몸으로 태어나서 옷 한 벌은 건졌잖소 우리네 헛짚는 인생살이 한세상 걱정조차 없이 살면 무슨 재미 그런 게 덤이잖소 네가 나를 모르는데 난들 너를 알겠느냐 한치 앞도 모두 몰라 다 안다면 재미없지 바람이 부는 날엔 바람으로 비 오면 비에 젖어 사는 거지 그런 거지 산다는 건 좋은 거지 수지맞는 장사잖소 알몸으로 태어나서 옷 한 벌은 건졌잖소 우리네 헛짚는 인생살이 한세상 걱정조차 없이 살면 무슨 재미 그런 게 덤이잖소 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다 포기하지마 또 다른 모습에 나 살기 위해 몸부림 치는 걸 다 포기하지마 또 다른 모습에 나 살기 위해 몸부림 치는 걸 너 돌아보지마 또 힘든 네 모습 더 먼곳으로 나 떠나갈꺼야 이제껏 구겨진 생활속에 지쳐서 모든걸 그렇게 지나치며 살았어 그래도 아직은 포기 못해 너만은 다시금 널 찾아 떠나겠지 달려가 내 몸을 너에게 안길거야 쉽게 지나치진 못하겠지 조금씩 더 크게 네 이름 부를거야 이렇게 더 사랑하는 너를 너 돌아보지마 또 힘든 네 모습 더 먼곳으로 나 떠나갈꺼야 이제껏 구겨진 생활속에 지쳐서 모든걸 그렇게 지나치며 살았어 그래도 아직은 포기못해 너만은 다시금 널 찾아 떠나겠지 달려가 내 몸을 너에게 안길거야 쉽게 지나치진 못하겠지 조금씩 더 크게 네 이름 부를거야 이렇게 더 사랑하는 너를 달려가 내 몸을 너에게 안길거야 쉽게 지나치진 못하겠지 조금씩 더 크게 네 이름 부를거야 이렇게 더 사랑하는 너를 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금도 이해할 수 없는 그 얘기로 넌 핑계를 대고 있어 * 내게 그런 핑계대지마 입장 바꿔 생각을 해봐 니가 지금 나라면 넌 웃을 수 있니 혼자남은 법을 내게 가르쳐 준다며 농담처럼 진담인 듯 건 낸 그 한마디 안개꽃 한다발속에 숨겨둔 편지엔 안녕이란 두 글자만 깊게 새겨있어 이렇게 쉽게 니가 날 떠날줄은 몰랐어 아무런 준비도 없는 내게 슬픈 사랑을 가르쳐 준다며 넌 핑계를 대고 있어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이쯤에서 돌아가려해 변함없는 이세상 변한건 그저 내마음 다가서면 멀어지고 떠나기엔 가까운 너의 눈빛은 여전히 고운데 *지금까지 널 사랑하며 흘린 내 눈물만큼 너와의 거릴 느끼고 너의 그 모든 마음을 갖기엔 아직도 어린 나를 알고 이토록 사랑하는 마음만으로 되는 건 없는지 사랑에 버려진 세월의 슬픔을 아는지 우~ 알수없는 너를 하룻밤 꿈같은 너를 언제고 다시는 찾지 않으리 나만의 기대도 한겨울 바람같은 내맘도 모두다 하룻밤의 꿈 잊혀져 버릴 꿈 *반복 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제부터인지 그댈 멀게 느낀 건 다른 누군가와 함께 있는 걸 본 후 하얀 눈이 내린 겨울밤에 그의 품에 안긴 모습이 나의 가슴속엔 너무 깊이 남아있기 때문에 힘든 이별이란 말을 전할 수밖에 아무 생각할 수 없어 그저 돌아설 뿐 조금 기다려줘 나를 아직 내겐 너무나 가슴 벅찬 일인걸 다시 사랑할 수 있을 때까지 그대 생각해줘 나를 지난겨울 어느 날 함께 지내왔던 날들을 그리움의 눈물 흘러내릴때까지 언제까지일까 그댈 잊고 사는 건 이미 나를 잊은채로 살고 있을까 지금 다시 눈이 내리지만 아무 말도 없는 건 그댈 보고 싶은 마음에 난 다시 생각하지만 그날 그 모습을 잊을 수가 없기에 아무 생각할 수 없어 그저 기다릴 뿐 조금 기다려줘 나를 이해할 수 있을 때까지 그대 기다릴 수 있다면 그리 오랜 시간만은 아닌걸 그대 생각해줘 나를 하얀 눈을 맞으며 홀로 서있는 모습을 그리움의 눈물 흘러내릴 때까지 조금 기다려줘 나를 아직 내겐 너무나 가슴 벅찬 일인걸 다시 사랑할 수 있을 때까지 그대 생각해줘 나를 지난겨울 어느 날 함께 지내왔던 날들을 그리움의 눈물 흘러내릴 때까지 이제 돌아와줘 내게 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하여가 너에게 모든걸 뺏겨 버렸던 마음이 다시 내게 돌아오는 걸 느꼈지 너는 언제까지나 나만의 나의 연인이라 믿어왔던 내 생각은 틀리고 말았어 변해버리건 필요가 없어 이제는 너를 봐도 아무런 느낌이 없어 나에겐 항상 시선을 멈추었던 예전의 네 모습과 나를 바라보던 네 미소와 너만의 목소리 모든게 그리워진거야 지금 나에겐... 너를 볼 때마다 내겐 가슴이 떨리는 그 느낌이 있었지 난 그냥 네게 나를 던진거야 예----- 나 홀로 있을때조차 너를 기다린다는 설레임에 언제나 기쁘게 마음을 가졌던거야 예---------- 부풀은 내 마음속엔 항상 네가 있었어 하얀 미소의 너를 가득 안고서 이제는 너를 위해 남겨둔 것이 있어 해맑던 네 미소가 담긴 사진을... 난 그냥 이대로 뒤돌아 가는가 넌 그냥 이대로 날 잊어 버리나 난 그냥 이대로 널 그냥 이대로 보내긴 내 가슴이 너무나 난 그냥이대 로 헤~이 허! 날 잊어 버리나 난 그냥 이대로 뒤 돌아가는가 널 그 냥 이대로 보내긴 내 가슴이 너무나 너에게 많은걸 바라는게 아니지 그전때처럼 바로 그때처럼 말이야 정성이 가득히 있었지 언제나 나를 너무 따뜻하게 대해주었지 이제는 전화를 네게 거는 것 마저 난 이제 모두가 두려워졌어 (넌 아니척 하고는 있지만) 너의 목소리가 너무도 차갑지 난 이제 알수가 있어 너도 많이 아파하고 있었다는 것만을 너의 진실을 숨기지마 (넌) 왜 그리 모르지? (너를 볼 때마다) 내겐 가슴이 떨리는 그 느낌이 있었지 난 그냥 네게 나를 던진거야 예----- 나 홀로 있을때조차 너를 기다린다는 설레임에 언제나 기쁘게 마음을 가졌던거야 예---------- 부풀은 내 마음속엔 항상 네가 있었어 하얀 미소의 너를 가득 안고서 이제는 너를 위해 남겨둔 것이 있어 해맑던 네 미소가 담긴 사진을... 난 그냥 이대로 뒤돌아 가는가 넌 그냥 이대로 날 잊어 버리나 난 그냥 이대로 뒤돌아 가는가 널 그냥 이대로 보내긴 내 가슴이 너무 나 난 그냥이대로 헤~이 허! 날 잊어 버리나 난 그냥 이대로 (뒤 돌 아가는가) 널 그냥 이대로 보내긴 내 가슴이 너무나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 와우!! 여름이다 이게 뭐야 이 여름에 방 안에만 쳐박혀 있어 안되겠어 우리 그냥 이쯤에서 헤어져 버려 내 품에서 흘린 눈물 너만큼 나 힘이 들었어 잃어버린 너의 미소 찾을 수 없을까? 안녕하고 돌아서는 그건 아니잖아 사랑을 위한 여행을 하자 바닷가로 빨리 떠나자 야야야야 바다로 그동안의 아픔들 그 속에 모두 버리게 이게 아니야 우리 사랑했잖아 이젠 다시 눈물 없는 사랑으로 만들어봐 사랑하는 연인들이 바닷가를 걷고 난 쓸쓸히 바닷가를 혼자 걸어갈 때 앗 나처럼 혼자 걷는 여잘 보게 됐고 난 그 뒤를 하염없이 쫓아가게 됐어 어딜 갔어 이 밤중에 도대체가 이해가 안 돼 여기까지 여행 와서 나만 혼자 내버려두니 해변에서 만난 여인 많은 얘길 들려주었지 잃어버린 사랑으로 여기에 왔다고 돌아가면 나 역시도 혼자될 거라고 새벽이 오는 바다에 앉아 얘길 했지 해변의 여인 야야야야 그녀와 떠오르는 태양을 우리는 함께 본거야 기다리지 마 이제서야 만났어 이제 다시 이별 없는 사랑으로 만들 거야 해변의 여인 너와 함께 다시 돌아가는 길에 보았지 예전의 그녀 멋진 자동차에 어떤 남자가 함께 있는 걸 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈을 감으면 태양의 저편에서 들려오는 맬로디 내게 속삭이지 이제그만 일어나 어른이 될시간이야 너 자신을 시험해봐 길을 떠나야해 니가흘린 눈물이 마법의 주문이돼어 너의 여린 마음을 자라나게 할꺼야 남들이 뭐래도 니가 믿는것들을 포기하려하거나 움츠려 들지마 힘이들땐 절대 뒤를 돌아보지마 앞만 보며 날아가야해 너의 꿈을 비웃는자는 애써 상대하지마 변명하려 입을 열지마 그저 웃어 버리는거야 아직 시간이 남아있어 너의날개는 펴질꺼야 (Now we are flying to the universe) 마음이끄는곳 높은곳으로 날아가 절대 뒤를 돌아보지마 앞만 보며 날아가야해 너의 꿈을 비웃는자는 애써 상대하지마 변명하려 입을 열지마 그저 웃어 버리는거야 아직 시간이 남아있어 너의날개는 펴질꺼야 더 높이 더 멀리 너의 꿈을 찾아 날아라 소년아 저 모든 별들은 너보다 먼저 떠난 사람들이 흘린 눈물이란다. 세상을 알게된 두려움에흘린 저 눈물이 이다음에 올 사람들을 인도하고있는것이지. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한번도 난 너를 잊어본적 없어 오직그대만을 생각했는걸 그런 너는 뭐야 날 잊었던 거야 지금 내 눈에선 눈물이 흘러 배신감 느껴 널 찾아갈까 생각했어 난 난 잘 모르겠어 이 세상이 돌고있는 지금 내 눈에는 너밖에 뭐지 할말이 없어 갈 수도 없어 눈물도 없어 느낌도 없어 네 앞에 서 있는 날 바라봐 이렇게 널 위해 살아있는 날 약속된 시간이 왔어요 그대 앞에 있어요 두려움에 울고 있지만 눈물을 닦아주었어요 그때 내 손잡았죠 일어날거야 함께 해준 그대에게 행복을 눈감고 그댈 그려요 맘속 그댈 찾았죠 나를 밝혀주는 빛이 보여 영원한 행복을 놓칠 순 없죠 그대 나 보이나요 나를 불러줘요 그대곁에 있을꺼야 너를 사랑해 함께해요 그대와 영원히 한번도 난 너를(너를) 잊어 본적 없어(없어) 오직 그대만을 생각했는걸(몰라 몰라) 그런 너는 뭐야(뭐야) 날 잊었던 거야(거야) 지금 내 눈에선 눈물이 흘러 배신감 느껴 약속된 시간이 왔어요 그대 앞에 있어요 두려움에 울고 있지만 눈물을 닦아주었어요 그때 내 손잡았죠 일어날거야 함께 해준 그대에게 행복을 눈감고 그댈 그려요 맘속 그댈 찾았죠 나를 밝혀주는 빛이 보여 영원한 행복을 놓칠 순 없죠 그대 나 보이나요 나를 불러줘요 그대곁에 있을꺼야 너를 사랑해 함께해요 그대와 영원히 눈감고 그댈 그려요 맘속 그댈 찾았죠 나를 밝혀주는 빛이 보여 영원한 행복을 놓칠 순 없죠 그대 나 보이나요 나를 불러줘요 언제라도 그대 마음을 열어 보아요 앞엔 내가 있어요 나를 불러줘요 그대 곁에 있을꺼야 너를 사랑해 함께해요 그대와 영원히 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 몇 번인가 이별을 경험하고서 널 만났지 그래서 더 시작이 두려웠는지 몰라 하지만 누군갈 알게 되고 사랑하게 되는 건 니가 마지막이라면 얼마나 좋을까 나처럼 바쁜 하루 중에도 잠시 내 목소리 들으면 함께 있는 것처럼 너도 느껴지는지 매일 밤 집으로 돌아갈 때 그 곳에 내가 있다면 힘든 하루 지친 니 마음이 내 품에 안겨 쉴 텐데 지금처럼만 날 사랑해줘 난 너만 변하지 않는다면 우~예 내 모든 걸 가질 사람은 너 뿐이야 난 흔들리지 않아 넌 가끔은 자신이 없는 미래를 미안해 하지만 잊지 말아줘 사랑해 너와 함께라면 이젠 행복한 나를 바쁜 하루 중에도 잠시 내 목소리 들으면 함께 있는 것처럼 너도 느껴지는지 매일 밤 집으로 돌아갈 때 그 곳에 내가 있다면 힘든 하루 지친 니 마음이 내 품에 안겨 쉴 텐데 지금처럼만 날 사랑해줘 난 너만 변하지 않는다면 내 모든 걸 가질 사람은 너 뿐이야 난 흔들리지 않아 넌 가끔은 자신이 없는 미래를 미안해 하지만 잊지 말아줘 사랑해 너와 함께라면 이젠 행복한 나를 난 많은 기대들로 세상이 정해 놓은 사랑을 버리고 니 마음처럼 난 늘 같은 자리에 또 하나의 니가 되고 싶어 소중한 널 위해 지금처럼 날 사랑해줘 항상 너만 변하지 않으면 내 전불 가질 사람은 너 뿐이야 난 흔들리지 않아 자신없는 미래 넌 미안해하고 있니 넌 이제 혼자가 아니야 이젠 잊지마 너와 함께라면 언제나 행복한 나를 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 결코 시간이 멈추어 줄 순 없다 Yo 무엇을 망설이나 되는 것은 단지 하나뿐인데 바로 지금이 그대에게 유일한 순간이며 바로 여기가 단지 그대에게 유일한 장소이다 환상속엔 그대가 있다 모든것이 이제 다 무너지고 있어도 환상속엔 아직 그대가 있다 지금 사실 내 모습은 진짜가 아니라고 말한다 단지 그것 뿐인가 그대가 바라는 그것은 아무도 그대에게 관심을 두지 않는다 하나 둘 셋 Let's go 그대는 새로워야 한다 아름다운 모습으로 바꾸고 새롭게 도전하자 그대의 환상 그대는 마음만 대단하다 그 마음은 위험하다 자신은 오직 꼭 잘될거라고 큰소리로 말하고 있다 하지만 지금 그대가 살고 있는 모습은 무엇일까 환상속엔 그대가 있다 모든것이 이제 다 무너지고 있어도 환상속엔 아직 그대가 있다 지금 사실 내 모습은 진짜가 아니라고 말한다 세상은 Yo 빨리 돌아가고 있다 시간은 그대를 위해 멈추어 기다리지 않는다 사람들은 그대의 머리위로 뛰어다니고 그대는 방한 구석에 앉아 쉽게 인생을 얘기하려 한다 환상속엔 그대가 있다 모든것이 이제 다 무너지고 있어도 환상속엔 아직 그대가 있다 지금 사실 내 모습은 진짜가 아니라고 말한다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 청바지가 잘어울리는 여자 밥을 많이 먹어도 배 안나오는 여자 내 얘기가 재미없어도 웃어주는 여자 난 그런 여자가 좋더라 머리에 무스를 바르지 않아도 윤기가 흐르는 여자 내 고요한 눈빛을 보면서 시력을 맞추는 여자 김치볶음밥을 잘 만드는 여자 웃을때 목젖이 보이는 여자 내가 돈이 없을 때에도 마음 편하게 만날수 있는 여자 멋내지 않아도 멋이 나는 여자 껌을 씹어도 소리가 안나는 여자 뚱뚱해도 다리가 예뻐서 짧은 치마가 어울리는 여자 내가 울적하고 속이 상할때 그저 바라만봐도 위로가 되는 여자 나를 만난이후로 미팅을 한번도 안한 여자 여보세요 날좀 잠깐보세요 희망사항이 정말 거창하군요 그런 여자한테 너무 잘 어울리는 난 그런 남자가 좋더라 xkrrn0 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 안개 빛 조명은 흐트러진 내 몸을 감싸고 술에 취해 비틀거리는 나의 모습 이제는 싫어 뽀얀 담배 연기 화려한 차림 속에 거울로 비쳐오는 초라한 나의 모습 변화된 생활 속에 나만의 너는 너는 너는 잊혀져 가고 연인들의 열기 속에 흔들리는 촛불마저 나를 처량하게 만드는 것만 같아 견딜 수 없어 싸늘한 밤 거리를 걷다가 무거워진 내 발걸음 흐린 기억 속의 그대 그대 그대 모습을 사랑하고 싶지만 돌아서 버린 너였기에 멀어져버린 너였기에 소중한 기억 속으로 접어들고 싶어 흘러가는 시간 속에 (속에) 나의 모습 찾을 수가 없어 (없어) 흐트러진 나의 마음 무질서한 공간에서 슬픔에 찬 나의 마음 이젠 이젠 이젠 이젠 잊고 싶어 내 곁에 있어줄 수 없나 왜 내 마음 모두 남겨 버린채 내 곁에서 멀리 떠나가버린 흐린 기억 속의 그대 모습 떠올리고 있네 하루 하루 지나고 지나도 왜 너를 잊을 수가 없는가 내 곁에서 멀리 떠나가버린 흐린 기억 속의 그대 모습 떠올리고 있네 싸늘한 밤 거리를 걷다가 무거워진 내 발걸음 흐린 기억 속의 그대 그대 그대 모습을 사랑하고 싶지만 돌아서버린 너였기에 멀어져버린 너였기에 소중한 기억 속으로 접어들고 싶어 흘러가는 시간 속에 (속에) 나의 모습 찾을 수가 없어 (없어) 흐트러진 나의 마음 무질서한 공간에서 슬픔에 찬 나의 마음 이젠 이젠 이젠 이젠 잊고 싶어 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다시 어둠이 내리면 혼자라는게 나는 싫어. 불빛거리를 헤매다 지쳐버리면 잠이 드네. 그댄 그렇게 내게 남겨둔 인형처럼 쉽게 웃으며 떠나가지마. 나의 마음은 인디안 인형처럼 워~워~워~워~~ 너무 외로움에 타버렸나봐.oh~my baby~~ 비가 내리는 날이면 아픈 추억이 너무 많아. 지난 일들을 잊으려 비를 맞으며 걸어가네. 그댄 그렇게 내게 남겨둔 인형처럼 쉽게 웃으며 떠나가지마. 나의 마음은 인디안 인형처럼 워~워~워~워~~ 너무 외로움에 타버렸나봐.oh~my baby~~~ 혼자 울고 있는 이 안타까운 밤이 깊어가네. 그댄 그렇게 내게 남겨둔 인형처럼 쉽게 웃으며 떠나가지마. 나의 마음은 인디안 인형처럼 워~워~워~워~~ 너무 외로움에 타버렸나봐.oh~my baby~~~ 드드드드드~~~드드드드드~~~~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
