 Aha! Listen Boy My First Love Story My Angel & My Girls My Sunshine ah! ah! let's go! 너무너무 멋져 눈이 눈이 부셔 숨을 못 쉬겠어 떨리는 Girl Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby Oh 너무 부끄러워 쳐다볼 수 없어 사랑에 빠졌어 수줍은 Girl Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby Gee Gee Gee Gee Be Be Be Be Be Be 어떻게 하죠 (어떡 어떡하죠) 떨리는 나는 (떨리는 나는요) (두근 두근 두근 두근) 두근 두근거려 밤엔 잠도 못 이루죠 나는 나는 바본가봐요 그대 그대밖에 모르는 바보 그래요 그댈 보는 난 너무 반짝반짝 눈이 부셔 No No No No No 너무 깜짝깜짝 놀란 나는 Oh Oh Oh Oh Oh 너무 짜릿짜릿 몸이 떨려 Gee Gee Gee Gee Gee Oh 젖은 눈빛 Oh Ye Oh 좋은 향기 Oh Ye Ye Ye Oh 너무 너무 예뻐 맘이 너무 예뻐 첫 눈에 반했어 꼭 찍은 Girl Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby 너무나 뜨거워 만질 수가 없어 사랑에 타버려 후끈한 Girl Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby Gee Gee Gee Gee Be Be Be Be Be Be 어쩌면 좋아(어쩌면 좋아요) 수줍은 나는(수줍은 나는요) (몰라 몰라 몰라 몰라) 몰라몰라 하며 매일 그대만 그리죠 친한 친구들은 말하죠 정말 너는 정말 못말려 바보 하지만 그댈 보는 난 너무 반짝반짝 눈이 부셔 No No No No No 너무 깜짝깜짝 놀란 나는 Oh Oh Oh Oh Oh 너무 짜릿짜릿 몸이 떨려 Gee Gee Gee Gee Gee Oh 젖은 눈빛 Oh Ye Oh 좋은 향기 Oh Ye Ye Ye 말도 못했는 걸 너무 부끄러워 하는 난 용기가 없는걸까 어떡해야 좋은걸까 두근두근 맘 졸이며 바라보고 있는 난 너무 반짝반짝 눈이부셔 No No No No No 너무 깜짝깜짝 놀란 나는 Oh Oh Oh Oh Oh 너무 짜릿짜릿 몸이 떨려 (떨려와) Gee Gee Gee Gee Gee Oh 젖은 눈빛 Oh Ye Oh 좋은 향기 Oh Ye (눈이 부셔) 너무 반짝반짝 눈이 부셔 No No No No No 너무 깜짝깜짝 놀란 나는 Oh Oh Oh Oh Oh 너무 짜릿짜릿 몸이 떨려 (떨려와) Gee Gee Gee Gee Gee Oh 젖은 눈빛 Oh Ye Oh 좋은 향기 Oh Ye Ye Ye th6990 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 만나지 말잔 내 말 연락도 말란 내 말 너 진짜 그대로 할거니 그게 아닌데 이대로 끝일까봐 널 영영 잃을까봐 점점 더 마음이 불안해져 너무 슬퍼져 정이 뭔지 밉다가도 그리워 너 없인 못살아 Gimme a call Baby Babe 지금 바로 전화줘 Gimme a call Baby Babe 매일 널 기다려 사랑한다고 사랑한다고 문자라도 남겨줘 Oh 날 울리지마 Oh oh oh wow 어디서 뭘 하길래 얼마나 바쁘길래 혹시 너 일부러 안받니 난 줄 알면서 벌써 날 잊은거니 마음을 접은거니 날 두고 니가 설마 설마 자꾸 눈물나 정이 뭔지 사랑보다 무서워 지우기 힘들어 Gimme a call Baby Babe 지금 바로 전화줘 Gimme a call Baby Babe 매일 널 기다려 사랑한다고 사랑한다고 문자라도 남겨줘 Oh 날 울리지마 Oh oh oh wow call me Tell me hold me 아니라고 call me Tell me hold me 가면 안 돼 Gimme a call Baby Babe 다시 나를 찾아줘 Gimme a call Baby Babe 할 말이 있는 걸 Oh 너를 사랑해 너무 사랑해 너를 향해 소리쳐 Oh 널 기다릴게 Oh oh oh wow call me Tell me hold me 아니라고 call me Tell me hold me 돌아와줘 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Baby baby 넌 Lava Boy Baby baby 난 부끄러운 Shy Girl 난 이상해져 널 볼때면 후끈화끈 달아오른 느낌 멋진 미소에 난 녹아 홀딱 타버린 내 맘 나를 미치게 만드는 그 눈빛 Oh baby 1,2,3 You & Me 두근두근 너와 나 4,5,6 조금씩 짜릿한 입맞추며 매일매일 애타게 날 유혹해줄래 Like 1,2,3 너밖에 난 모르는걸 Baby baby 넌 Candy Boy Baby baby 난 참 순진한 Sweet Girl 난 솔직해져 널 만나면 콩닥콩닥 터질 것만 같아 내게 집중한 네 표정 부드러운 목소리 자꾸 시험에 들게한 네 손길 Oh baby 1,2,3 You & Me 두근두근 너와 나 4,5,6 조금씩 짜릿한 입맞추며 매일매일 애타게 날 유혹해줄래 Like 1,2,3 너밖에 난 모르는 걸 보석처럼 반짝이는 널 향한 마음 꼭 잡고서 우리 사랑 이대로 영원하길 1,2,3 You & Me 두근두근 Oh baby 1,2,3 You & Me Luv Luv 너와 나 4,5,6 가끔씩 내 품에 쏙 안기며 안절부절 떨리게 날 만들어줄래 Like 1,2,3 사랑에 푹 빠졌는걸 1,2,3 You & Me 두근두근 너와 나 4,5,6 조금씩 짜릿한 입맞추며 매일매일 애타게 날 유혹해줄래 Like 1,2,3 너밖에 난 모르는걸 매일매일 애타게 날 유혹해줄래 Like 1,2,3 너밖에 난 모르는걸 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 이별을 말한지 겨우 하루밖에 지나지 않았어 하지만 너무 이상하게도 내 맘은 편안해 자유로운 기분 이틀 이틀째가 되던 날 온 몸이 풀리고 가슴이 답답해 삼일째 되던 날 내 심장 소리가 너무커서 잠도 못자 나흘 되던 날 눈 앞이 캄캄해 지고 오일 되던 날 눈물만 주루룩 엿세 되던 날 가슴이 너무 허전해 하루 온종일 먹기만 하네요 일주일 일주일이 되던날 노래 속 가사가 모두 내 얘기같고 드라마 영화 속에 나오는 삼류 사랑 얘기가 모두 다 내 얘기만 같아 한 달 한 달이 되던 날 니가 좋아했던 긴 머릴 자르고 니가 싫어했었던 야한 옷을 입으니 이별이 이제서야 실감나네 일 년 되던 날 널 많이 닮은 사람과 사랑에 빠져 행복을 찾았고 가끔은 너의 소식에 조금은 신경쓰여도 그냥 뒤돌아 웃음짓게 되네 사랑이 그런 건가봐 세월이 약이었나봐 그때는 정말 죽을 것 같았어 하지만 지금 사랑이 또 다시 아픔을 줘도 나는 웃으며 이별을 맞을래 사랑은 또 다시 올테니까 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이러다 미쳐 내가 여리 여리 착하던 그런 내가 너 때문에 돌아 내가 독한 나로 변해 내가 너를 닮은 인형에다 주문을 또 걸어 내가 그녀와 찢어져 달라고 고 Everynight I'll be with you Do you love her, do you love her 매일 너의 꿈속에 Do you love me, do you love me Bring Bring 너를 내게 가져다줘 뭐라도 난 하겠어 더한 것도 하겠어 빙빙 도는 나의 판타지에 모든 걸 걸겠어 널 내가 내가 갖겠어 못참아 더는 내가 이러다가 정신을 놓쳐 내가 도대체 왜 너란 애가 내 마음에 박혀 니가 찢겨진 사진에다 주문을 또 걸어 내가 그녀가 떨어져 달라고 고 Everynight I'll be with you Do you love her, do you love her 매일 너의 꿈속에 Do you love me, do you love me Bring Bring 너를 내게 가져다줘 뭐라도 난 하겠어 더한 것도 하겠어 빙빙 도는 나의 판타지에 모든 걸 걸겠어 널 내가 내가 갖겠어 I'm in the Voodoo Island 널 되찾기 위한 Plan 매일같이 이렇게 날 울린 널 향한 마지막 Step 그녀의 손을 잡고 그녀와 입을 맞추고 그런 너를 상상조차 하기 싫어 이 주문에 염원을 실어 (랄랄랄랄랄라 랄랄랄라 랄랄랄랄랄라 랄랄랄라 랄랄랄라 랄랄랄라) 아브라카다브라 다 이뤄져라 Let's go! uh uh uhuh! ha ha haha! 내게 주문을 걸어봐 I'm like a supervisor 널 통제하는 kaiser 내게서 벗어날 수 없어 (내게) Bring Bring 너를 내게 가져다줘 뭐라도 난 하겠어 더한 것도 하겠어 빙빙 도는 나의 판타지에 모든 걸 걸겠어 널 내가 내가 갖겠어 이러다 미쳐 내가 여리 여리 착하던 그런 내가 너 때문에 돌아 내가 독한 나로 변해 내가 Cool 한 척 하는 내가 놀라워라 이런 내가 아닌 척 널 만나러 가 또 또 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이렇게 왜 내가 또 너의 집 앞에 또 서있는 건지 대체 난 바본지 정말 속고 또 속고 또 당하고 또 당해도 또 다시 이 자리에 와있는지 내가 미쳤나 봐 자존심도 없는지 너에게 돌아와 쳇바퀴 돌듯이 이럼 안 되는데 되는데 되는데 하면서 오늘도 이러고 있어 Again and again and again and again 너에게 자꾸 돌아가 왜 그런지 몰라 왜 그런지 몰라 Again and again and again and again 너의 말에 또 속아 왜 그런지 몰라 왜 그런지 몰라. 어쩜 이렇게도 바보 같니 내가 내가 왜 이렇게 된 거니 난 분명히 결심을 했는데 하고 또 했는데. 왜 너에게 자꾸 돌아오는지 내가 미쳤나 봐 자존심도 없는지 너에게 돌아와 쳇바퀴 돌듯이 절대 안 볼 거라 볼 거라 볼 거라 하면서 다시 또 이러고 있어 넌 대체 어떤 약이길래 끊을 수가 없어 나도 몰래 자꾸 너를 그리워하고 결국엔 또 찾고 나쁜 여자인줄 알면서 난 또 널 품에 안고 사랑을 해 보나마나 뻔히 다가올 내일의 아픔을 다 알고 있으면서 돌아서질 못해 결정을 못 내려. 젠장 나 왜이러니 왜 이 여자 옆에 누워있니 도대체 몇 번째 이 짓을 더 해봐야 내가 정신을 차릴런지 누가 좀 날 어디에다 묶어줘 어서 제발 She’s a bad girl I know(know) But here I go again oh no bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이렇게 둘이 너와 단 둘이 언제나 우린 달콤한 이야길하고파 둘이 둘이 오늘밤 둘이 사랑해 우리 둘이 둘이 baby (박가희) 잘빠진 다리와 외모 너는 내게 반하지 (유소영) 그대를 향한 윙크 한번 내게 빠지지 (이주연) 니 높은 콧대 내 몸맨 어때 (김정아) 내 앞에선 니 모든게 무너지고 말껄 (박가희) 사랑한다 말만 말고 보여 주겠니 나도 니가 맘에 들어 춤을 추겠니 (이주연) 너와 난 왠지 자꾸만 왠지 (김정아) 통할 것만 같아 너를 사랑 할것 같아 이렇게 둘이ah 너와 단 둘이ah 언제나 우린ah 달콤한 이야길하고파 둘이ah 둘이ah 오늘밤 둘이ah 사랑해 우리 둘이 둘이baby (유소영) 짧은 시간 가까워진 우리 둘 사이 그대와 난 이제 하늘이 맺어준 사이 (박가희) 두말 할 필요 없어 다가와 내게 어서 조명이 나를 번쩍 비추면 (김정아) 그댈 유혹하는 내눈빛이 뜨거워지지 다른 남자들은 니가 너무 부러워지지 (레베카) 말은 안해도 난 알잖아 표현 안해도 다 알아 (김정아) 빨개진 니 얼굴이 다 말을 해주잖아 이렇게 둘이ah 너와 단 둘이ah 언제나 우린ah 달콤한 이야길하고파 둘이ah 둘이ah 오늘밤 둘이ah 사랑해 우리 둘이 둘이baby 나나나~~~ (레베카) after school in the house 모두 같이 make it bounce 들어봐 지금 내말 오늘밤 tonight 다가와 말못했던 얘기 (박가희) 우리둘만의 작은 속삭임 (레베카) 그래 넌 지금 날 너무원하지 (박가희) 가벼운건 싫어 내모습이 (레베카) 다른 장소 after party 걱정마 이런 내스타일에 오늘밤은 후회안해 내맘을 뺏어봐 bad boy 이렇게 둘이ah 너와 단 둘이ah 언제나 우린ah 달콤한 이야길하고파 둘이ah 둘이ah 오늘밤 둘이ah 사랑해 우리 둘이 둘이baby adol86 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 I'm heart sick heal me be crazy can't let you go sad love song my love's gone plz baby don't go far we got a new skool sounds now we take this song so beast!!! down down we gotta get down down down we gotta get down down down we gotta get down (I wanna come to me girl) down down we gotta get down down down we gotta get down down down we gotta get down (I wanna come to me girl) 니가 떠난 자리에 슬픔이 가득해 나만 두고 떠나버리면 난 어떡해 시간이 지나가도 니 얼굴이 자꾸 떠올라 머리가 빙글빙글 도는데 어제가 마지막 kiss 널 잡지 못한 내 miss 모든 게 꿈이길 plz 난 그냥 바보 바보가 된 것 같아 소리쳐 소리쳐 불러 붙잡고 붙잡고 싶어도 hey hey hey girl 돌아와줘 plz ma hate girl 아무리 생각해도 말도 안 돼 bad girl 자꾸만 니 생각에 미쳐 미쳐 bad girl 떠나지 말라고 네게 소리쳐도 뒤돌아 보지도 않는 bad girl G.O.N.E 니가 떠나니 잘 가던 시계도 stop 괜히 내 귀에서 들리는 like our story (so sick) 한때는 ma ma lady 니가 없어 울어 난 daily 아직 니 자리는 비워둘게 girl C.O.M.E 미워한 지 하루만에 그리워져 니 생각에 내 얼굴이 눈물로 번져 널 붙잡으려 하면 너에게 다가갈수록 더 내게서 멀리멀리 가는데 다시 돌리긴 너무 늦어버린 것 같애 니 목소리가 내게서 자꾸 멀어지는데 소리쳐 소리쳐 불러 붙잡고 붙잡고 싶어도 hey hey hey girl 돌아와줘 plz ma hate girl 아무리 생각해도 말도 안 돼 bad girl 자꾸만 니 생각에 미쳐 미쳐 bad girl 떠나지 말라고 네게 소리쳐도 뒤돌아 보지도 않는 bad girl 여태껏 니가 했던 모든 말 한순간 모든 게 다 거짓말 니 맘을 되돌리려 할수록 내게서 한 걸음씩 멀어져 가는 너 아무리 생각해도 말도 안 돼 bad girl 자꾸만 니 생각에 미쳐 미쳐 bad girl 떠나지 말라고 네게 소리쳐도 뒤돌아 보지도 않는 bad girl down down we gotta get down down down we gotta get down down down we gotta get down (I wanna come to me girl) down down we gotta get down down down we gotta get down down down we gotta get down (I wanna come to me girl) 나 혼자만 또 슬퍼해 내게 돌아와줘 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Think about it IU Check it check IU Boo boo boo True color present 내가 별로라는 외몰 갖고 있는 너라고 많이 안 좋아하는 버릇도 모조리 다 갖추고 있어 어쩜 스치기만 해도 엄청나게 싫은 얼굴로 (No) 널 쳐다봤어 (미안하긴 했어) 네가 여자친구 없는 이율 알겠어 다른 애들보다 조금 수준 떨어져 하지만 며칠 뒤에 어느새 나도 모르게 거짓말처럼 (네 생각만 나) (You are my boo) 내게 사랑을 줘 한 입만 (Boo) 맛있는 사랑을 할 거야 (Boo) 아이스크림보다 달콤한 My boo My my boo (언제나 나는) 난 너만 사랑하고파 (그냥) 그냥 네 곁에만 있고파 (아무) 아무 것도 난 필요 없는 걸 My boo My my boo Boo boo 괜히 콧대 높고 쓸데 없이 눈만 높아서 나를 지나만 가는 남자도 모조리 다 점수를 매겨 이러네 저러네 말하고 꼼꼼하게 흠을 잡아도 (Uh) 좀 외로웠어 (바보같긴 했어) 내가 남자친구 없는 이율 알겠어 다른 애들보다 너무 재기만 했어 하지만 며칠 뒤에 어느새 나도 모르게 거짓말처럼 (네 생각만 나) (You are my boo) 내게 사랑을 줘 한 입만 (Boo) 맛있는 사랑을 할 거야 (Boo) 아이스크림보다 달콤한 My boo My my boo (언제나 나는) 난 너만 사랑하고파 (그냥) 그냥 네 곁에만 있고파 (아무) 아무 것도 난 필요 없는 걸 My boo My my boo Boo 햇살이 좋은 날에 살짝 바람 부는 날에 단 둘이 단 둘이 네 손을 꼭 잡고 걷고 싶은 게 간절하니깐 너무나 신기해 You're my boy (You are my boo) 하나만 물어보고 싶어 (Boo) 내 맘과 네 맘이 같다면 (Boo) 지금부터 나를 불러 줘 My boo My my boo (언제나 나는) 난 너만 사랑하고파 (그냥) 그냥 니 곁에만 있고파 (아무) 아무 것도 난 필요 없는 걸 My boo My my boo Boo boo bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Do do it, Chu~♡ (It’s) true, true, true, true it's You~ Do do it, Chu~♡ Do do it, Chu~♡ (It’s) true, true, true, true it's You~ Do do it, Chu~♡ 알고 싶은 게 매일 너무나 넘쳐 아이쿠 아이 쿠 쿠 쿠 쿠 느껴봐야 할 것 또한 넘쳐 Yeah Baby, Yeah Baby, Yeah Baby!! 매일 수 백 번 상상하며 기다려 왔던 그에게 Do it, Chu~♡ 입맞추는 순간 잠에서 깬 그녀처럼 Do do it, Chu~♡ (It’s) true, true, true, true it's You~ 전혀 다른 시공에 눈을 뜬다 해도 Do do it, Chu~♡ (It’s) true, true, true, true it's You~ 난 이렇게 떨리는 가슴을 믿어 아직 모르는 세상을 내게 열어줘요 Do do it, Chu~♡ (It’s) true, true, true, true it's You~ Do do it, Chu~♡ 아직 몰라도 될 게 너무나 넘쳐 아이쿠 아이 쿠 쿠 쿠 쿠 감추려고 할 수록 호기심 넘쳐 Yeah Baby, Yeah Baby, Yeah Baby!! 파랑새가 사는 새장에서 꿈을 꾸어도 채울 수가 없어 날아 가겠어 입맞추는 순간 잠에서 깬 그녀처럼 Do do it, Chu~♡ (It’s) true, true, true, true it's You~ 전혀 다른 시공에 눈을 뜬다 해도 Do do it, Chu~♡ (It’s) true, true, true, true it's You~ 난 이렇게 떨리는 가슴을 믿어 아직 모르는 세상을 내게 열어줘요 Grow up! Grow up! Grow up! 아직 모르는 세상을 내게, Amber! Rap> I got a little plan so pick up the slack You wastin’ time with the CHITCHAT You’ve been caught, so give it all you got It’s time to make it, make it, take, take, take it 설레여 두근거리는 맘 왠지 마치 동화 멋진 예감 다다다가와 NOW Do it, Chu~♡ 매일 수 백 번 상상하며 기다려 왔던 세상에 Do it, Chu~♡ 입맞추는 순간 잠에서 깬 그녀처럼 Do do it, Chu~♡ (It’s) true, true, true, true it's You~ 전혀 다른 시공에 눈을 뜬다 해도 Do do it, Chu~♡ (It’s) true, true, true, true it's You~ 난 이렇게 떨리는 가슴을 믿어 아직 모르는 세상을 내게 열어줘요 Grow up! Grow up! Grow up! Grow up! eun033 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 I love my boy Woo yeah I love my boy I love you ma boy I love my boy do do ro doro doro I love my boy I love you ma boy Everybody scream 오늘밤 매일밤 자꾸만 니 생각만 나는 그대의 Diva Diva di di Diva 오늘밤 매일밤 짜릿짜릿한 이 순간 나는 그대의 Diva Diva di di Diva 자꾸만 니 생각이 나 너의 달콤한 향기 아무렇지 않은척 난 네게 빠져버렸어 차갑게 말을 한대도 나는 멈출 수 없어 날 바라본다고 약속해 내게 I got 니 맘을 열 수 있는 Master key 넌 나의 Masterpiece 둘이 같이 마치 환상의 Tag team You know we are destiny 사랑은 불 타 After this 너무나 달콤한 속삭임 짜릿짜릿한 Kiss so sweet Boy U're my favorite 오늘밤 매일밤 자꾸만 니 생각만 나는 그대의 Diva Diva di di Diva 오늘밤 매일밤 짜릿짜릿한 이 순간 나는 그대의 Diva Diva di di Diva just tell me what you wanna do 내 맘을 가져가라고 I don't wanna let you go 넌 나만 바라보라고 I just wanna get it done 사랑을 말 할 거라고 아파도 좋아 니가 없이는 살수가 없는데 난 I got big plan 4 U luv 4 U I don't give a damn what people say 우리 사랑이 중요해 No matter what U're ma man 자꾸만 점점 난 번져 L-O-V-E 사랑이란 감정 U're so perfect 넌 내게 만점 Come 2 me 내게 다가와줘 오늘밤 매일밤 자꾸만 니 생각만 나는 그대의 Diva Diva di di Diva 오늘밤 매일밤 짜릿짜릿한 이 순간 나는 그대의 Diva Diva di di Diva 오늘밤 니 곁에서 잠들고만 싶어 이런게 사랑일까 자꾸만 떨려 따뜻한 너의 품에 안기고만 싶어 나 이제 어떡해 너에게 빠졌나봐 오늘밤 매일밤 자꾸만 니 생각만 나는 그대의 Diva Diva di di Diva 오늘밤 매일밤 짜릿짜릿한 이 순간 나는 그대의 Diva Diva di di Diva bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 I go by the name of CL of 21 It’s been along time comin’ But we're here now And we bout to set the roof on fire baby You better get yours cuz I’m getting mine E E E E E E E 2NE1 E E E E E E E You got the ring the alarm E E E E E E E We're 2NE1 E E E E E E E Hey Hey Hey Hey Come in come in come in 다른 세상으로 지겹기만한 고민은 이제 등을 지고 라라라라 가식없는 나의 콧노래로 하하하하 다신 널 비웃지 못하도록 Now let’s 춤을 춤을 춤을 춰요 wanna get down? 보다 큰 꿈을 꿈을 꿈을 꿔 세상은 내 맘대로 다 할 수 있기에 큰 자유를 위해 tonight tonight oh 내 눈빛에 빛나는 별들도 내 심장속을 태우는 저 불빛도 영원하진 않겠지 but 잃을건 없지 Oh 난 미미미미미미미치고싶어 더 빨리 뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰고싶어 저 높은 빌딩 위로 저 푸른 하늘 위로 크게 소리리리리리리리 치고싶어 You got that fire 나의 가슴을 쿵쿵쿵 You gotta drop it like its hot 지금 멈추려하지마 Ooooh that fire 내 머리속을 붐붐붐 I gotta drop it Like its hot 멈추려하지마 Get up get up get up 몇 번 넘어져도 믿었던 세상이 날 또 다시 배신해도 나나나난 절대 울지않아 바보처럼 엄머머머 내숭 떨지마라 남들처럼 내가 저 끝까지 데려갈게 Follow Follow me 숨이 차오를 만큼 달려주는 나의 가슴이 왠지 나 싫지만은 않아 재밌죠 겁내지 마라 Let it go 보다 더 나은 내일로 Let let let let let let’s go 내 눈빛에 빛나는 별들도 내 심장속을 태우는 저 불빛도 영원하진 않겠지 but 잃을건 없지 Oh 난 미미미미미미미치고싶어 더빨리 뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰고싶어 저 높은 빌딩 위로 저 푸른 하늘 위로 크게 소리리리리리리리 치고싶어 E E E E E E E 2NE1 E E E E E E E You got the ring the alarm E E E E E E E We're 2NE1 E E E E E E E 머리가 찰랑찰랑찰랑찰랑 되도록 엉덩일 살랑살랑살랑살랑 흔들어 머리가 찰랑찰랑찰랑찰랑 되도록 엉덩일 살랑살랑살랑살랑 흔들어 미미미미미미미치고싶어 더빨리 뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰고싶어 저 높은 빌딩 위로 저 푸른 하늘 위로 크게 소리리리리리리리 치고싶어 언제나 오늘처럼만 자유롭고 싶어 dodo7475 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 [닉쿤] Can you feel my heartbeat?! heart beat beat beat beat heart beat beat beat beat [택연] 니가 짓밟고 떠난 심장이 아직도 뛰고 있어 그것도 너를 향해 [택연] 잊으려고 아무리 노력해봐도 새로운 사람들을 아무리 만나봐도 계속 다시 또 다시 돌아서면 왜 니 생각만 나는지 안할래 그만할래 아무리 내 자신을 달래고 또 달래봐도 아무 소용이 없어 내 심장이 고장 나 버렸어 왜 [찬성] 왜 아직도 난 이런 바보같은 짓을 하는지 머리론 알겠는데 가슴은 왜 지맘대론지 너를 잡고 놓지를 못해 지금도 니가 나의 곁에 있는 것 같애 이별을 믿지 못해 [우영] 누굴 만나도 마음 속 한 곳은 열지 못하고 계속 니 자릴 비워 놔 [준호] 올 리가 없는데 올지도 모른다고 왜 믿는지 가슴이 왜 말을 안 듣니 [준수] Listen to my Heartbeat [택연] It's beating for you [준수] Listen to my Heartbeat [택연] It's waiting for you [준수] 끝났다는 걸 아직도 몰라 왜 이러는지 이해가 안 가 [우영] Listen to my Heartbeat [택연] It's beating for you [우영] Listen to my Heartbeat [택연] It's waiting for you [우영] 너의 생각에 아직도 아파 가슴이 뛸 때마다 생각 나 [닉쿤] 잊어야 해 잊어야 살 수 있어 지워 버려야만 해 안 그러면 내가 죽어 stop trying to get her back [우영]she ain't coming [닉쿤]she's gone [우영]gotta be moving on 갔어 오지 않아 그녀는 니 생각 하지 않아 [준호] 그녀는 내가 기다리는 걸 전혀 모른채 잘 살고 있어 그녀는 이미 날 잊었어 완전히 지웠어 왜 나는 그렇게 못하니 [준수] Listen to my Heartbeat [택연] It's beating for you [준수] Listen to my Heartbeat [택연] It's waiting for you [준수] 끝났다는 걸 아직도 몰라 왜 이러는지 이해가 안 가 [우영] Listen to my Heartbeat [택연] It's beating for you [우영] Listen to my Heartbeat [택연] It's waiting for you [우영] 너의 생각에 아직도 아파 가슴이 뛸 때마다 생각 나 My heart is beating faster and faster My heart is beating faster and faster My heart is beating faster and faster My heart is beating faster and faster bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 A yo! finally! Is this what you've been waitin' for? brand new G.D! I'm all by myself but it's all good Yo ma heartbreaker (DJ Y.G) Let me take this over 나도 어디서 꿀리진 않어 아직 쓸만한 걸 죽지 않았어 너하나 때문에 망가진 몸 사라진 꿈 불타는 맘 널 위해서라면 이 한 몸 날려 니가 있는 곳이면 달려 하지만 그댄 내게 안녕 또 안녕 넌 내가 싫다고 이유가 뭐냐고 짜증난 네 표정이 모든 걸 말해줘 슬프게 해 그래도 좋다고 기회를 달래도 한 번 돌아선 니 모습 차가운 그 눈빛이 싫어요 no no you're ma heart heart heart heart heart breaker 내가 뭘 잘못했는지 you're ma heart heart heart heart heart breaker no way no way 내가 널 떠나간대도 난 인정 못 한다고 잘 사나 보자고 지긋 지긋 지긋해 삐끗 삐끗 삐끗해 내 사랑이 비굴해? no way 매일 똑같은 문제 넌 내가 변했다고 해 가증스런 입 다물래 상대가 누군지 알고 말해 난 이제 out of control 혼자서 계속 밑으로 그 자리 그곳에서 안녕 또 안녕 넌 내가 싫다고 이유가 뭐냐고 화가 난 니 목소리 모든걸 보여줘 슬프게 해 그래도 좋다고 기회를 달래도 한 번 돌아선 니모습 차가운 그 미소가 미워요 no no you're ma heart heart heart heart heart breaker 내가 뭘 잘못했는지 you're ma heart heart heart heart heart breaker no way no way 네가 날 떠나간대도 나는 인정 못 한다고 잘 사나 보자고 지긋 지긋 지긋해 삐끗 삐끗 삐끗해 내 사랑이 비굴해? I'll still still be there(꺼진 니 전화기에) I'll still still be there(네 집앞 편지함에) 난 아직도 그댈(이젠 남이라 해도) I'll will still be there 영원히 함께하잔 그 말들 잠깐의,달콤함 뿐이라고 그댄 왜 아무렇지 않냐고 Hey! 난 이렇게 아픈데 no no you're ma heart heart heart heart heart breaker 내가 뭘 잘못했는지 you're ma heart heart heart heart heart breaker no way no way you're ma heart heart heart breaker breaker you're ma heart heart heart breaker breaker h.e.a.r.t. breaker no way I'm out toc112 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난난난 너 없으면 난난난 너 아니면 난난난 살 수 없잖아 아직도 설래여 너만 보면은 떨려 모른척 하고 난 싶어도 눈에 보이는 간절함 숨이 벅차서 슬퍼와 병이 깊어져 아파와 너무 좋아서 그래 내 맘이 꼭 널 원해 나만의 허니 허니 허니 돌아서야 하니 하니 하니 언제나 난 너 하나만을 원하고 있는데 oh baby 허니 허니 허니 나의 맘에 허니 허니 허니 간절하게 너 하나만을 바라고 있잖아 hey boy my little honey came from heaven right here to save me one touch that all it takes complete with you no regrets i need you by my side i'll love you long through day and night deep inside i know you're mine no move words kiss me good night 너무 좋아서 그랬어 바보 같이 나 변했어 너만 바라봐 그래 내 맘이 꼭 널 원해 나만의 허니 허니 허니 돌아서야 하니 하니 하니 언제나 난 너 하나만을 원하고 있는데 oh baby 허니 허니 허니 나의 맘에 허니 허니 허니 간절하게 너 하나만을 바라고 있잖아 난난난 너 없으면 난난난 너 아니면 난난난 살 수 없잖아 나만의 허니 허니 허니 돌아서야 하니 하니 하니 언제나 난 너 하나만을 원하고 있는데 oh baby 허니 허니 허니 나의 맘에 허니 허니 허니 간절하게 너 하나만을 바라고 있잖아 난난난 너 없으면 난난난 minhosinji 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Stop Yo Let me show you something Girls yo ready? haha let's go 4 M I N U T E 4 M I N U T E Girl 머리부터 발끝까지 Hot Issue ho! 내 모든 것 하나하나 Hot Issue 모두 다 Take it control (모두 다 Take it control) 난 항상 Hot it Hot it Hot it Hot it I I I I I I Issue One 생각없이는 내가내가 신은 슈즈 Two 내맘대로 또 자꾸자꾸 하는 포즈 Three 아무렇게나 살짝살짝 바른 루즈 4 4 4 4 4minute Hot Hot Hot Issue 내 스타일 하나하나 모두 다 부럽니 그렇게 어설프게 따라할 순 없지 원하면 따라와 봐 내 스타일 따라해 봐 Shawty Star 난 항상 Shawty Star 내가 Issue Issue Issue 내가 보는 것들까지 내가 Issue Issue Issue 내가 듣는 것들까지 내가 Issue Issue Issue 내가 말하는 것까지 Babe (Let's Jump! Jump! Jump!) 머리부터 발끝까지 Hot Issue ho! 내 모든 것 하나하나 Hot Issue 모두 다 Take it control (모두 다 Take it control) 난 항상 Hot it Hot it Hot it Hot it I I I I I I Issue One Two Three Four For 4Minute Girl One Two Three Four For 4Minute Girl One Two Three Four For 4Minute Girl 난 항상 Hot it Hot it Hot it Hot it I I I I I I Issue 또또또 쳐다보지 내게 모여들지 날 보고 소리치지 멈추지 않는 Flash 나처럼 하고 싶니 나처럼 되고 싶니 날 따라 움직여 봐 Boom Boom Shake a Boom 내가 Issue Issue Issue 나의 눈빛 하나까지 내가 Issue Issue Issue 나의 손짓 하나까지 내가 Issue Issue Issue 내가 춤추는 것까지 Babe (Let's Jump! Jump! Jump!) 머리부터 발끝까지 Hot Issue ho! 내 모든 것 하나하나 Hot Issue 모두 다 Take it control (모두 다 Take it control) 난 항상 Hot it Hot it Hot it Hot it I I I I I I Issue 너보다 잘록한 허리 쫙빠진 매끈한 다리 누구보다 더 퍼스트 레이디 나 나 난 항상 핫 이슈 머리부터 발끝까지 Hot Issue ho! 내 모든 것 하나하나 Hot Issue 모두 다 Take it control (모두 다 Take it control) 난 항상 Hot it Hot it Hot it Hot it I I I I I I Issue One Two Three Four For 4Minute Girl One Two Three Four For 4Minute Girl One Two Three Four For 4Minute Girl 난 항상 Hot it Hot it Hot it Hot it I I I I I I Issue Hot Issue ms0love0jh 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 CL> hey playboy, it's about time and your time's up. I had to do this one for my girls you know, sometime you gotta act like you don't care. that's the only way you boys learn 민지> 니 옷깃에 묻은 립스틱을 나는 절대로 용서못해 매일 하루에 수십번 꺼져있는 핸드폰 변하지 않을것만 같아 oh oh 다라> 그저 친구라는 수많은 여자친구 날 똑같이 생각하지마 I won't let it by 이제 니 맘대로해 난 미련은 버릴래 한땐 정말 사랑했는데 oh oh CL> 가끔씩 술에 취해 전활 걸어 지금은 새벽 다섯시반 넌 또 다른 여자의 이름을 불러 no no 봄> I don't care 그만할래 니가 어디에서 뭘 하던 이제 정말 상관 안할게 비켜줄래 이제와 울고불고 매달리지마 cause I don't care e e e e e e I don't care e e e e e e 민지> cause I don't care e e e e e e I don't care e e e e e e Boy I don't care 다른 여자들의 다리를 훔쳐보는 니가 너무너무 한심해 매일 빼놓는 커플링 나 몰래 한 소개팅 더이상 못참을것같아 oh oh oh 다라> 넌 절대 아니라는 수많은 나의친구 난 너땜에 친구들까지 다 잃었지만 차라리 홀가분해 너에게 난 과분해 내 사랑이라 믿었는데 oh oh CL> 오늘도 바쁘다고 말하는 너 혹시나 전화해봤지만 역시 뒤에선 여자 웃음소리가 들려 oh no 봄> I don't care 그만할래 니가 어디에서 뭘 하던 이제 정말 상관 안할게 비켜줄래 이제와 울고불고 매달리지마 cause I don't care e e e e e e I don't care e e e e e e CL> cause I don't care e e e e e e I don't care e e e e e e Boy I don't care 민지> 난 너땜에 울며 지새던 밤을 기억해 boy 더 후회할 날 생각하면 맘이 시원해 boy 날 놓치긴 아깝고 갖기엔 시시하잖니 있을때 잘하지 너 왜 이제와 매달리니 CL> 속아준 거짓말만 해도 수백번 오늘 이후로 난 남자 울리는 bad girl 이젠 눈물 한방울 없이 널 비웃어 사랑이란 게임 속 loser 무릎꿇고 잘못을 뉘우쳐 아님 눈 앞에서 당장 꺼져 봄> I don't care 그만할래 니가 어디에서 뭘 하던 이제 정말 상관 안할게 비켜줄래 이제와 울고불고 매달리지마 you know I don't care e e e e e e I don't care e e e e e e you know I don't care e e e e e e I don't care e e e e e e Boy I don't care bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Haw! 와탕카 장근이포 Louder Louder 이얍! Album NO.5 Humanimal with MCMONG Adventures of M.O.N.G 나는 인디언 인디언 인디언 보이 나의 화살은 네 심장을 가리키고 빛나는 오늘 밤 그대와 난 춤을 춰 나는 인디언 인디언 보이 보이 보이 보이 나는 인디언 인디언 프라티포 제라리몽 정글 숲에 슬피 우는 그녈 놓칠 순 없어 not anymore 내 화살의 활은 돌 같은 너의 심장도 뚫어 내 진실의 그물은 하늘처럼 넓어 내 사랑을 낚어 너의 모닝키스는 나의 아침밥 길을 잃어버린 내겐 넌 나침반 너를 만나기전 난 눈 먼 잠수부 넌 진흙 속의 진주 i will do i will do 네가 맘이 변해도 너의 사랑을 지키는 인디언 보이 나는 인디언 인디언 인디언 보이 나의 화살은 네 심장을 가리키고 빛나는 오늘 밤 그대와 난 춤을 춰 나는 인디언 인디언 보이 보이 보이 보이 알래스카를 넘어 (Ha!) 나이아가라강을 건너 (Ha!) 지구 반을 돌아 우리 둘 만의 낙원을 지어 (Hoo! Hoo! Hoo!) 숨이 터져버릴 듯 해 그대 얼굴과 손이 맞닿을 때 (Hoo! Hoo! Ha!) 이 뜨거운 밤을 불 태울게 이 뜨거운 밤을 불 태울게 사막의 모래는 춤추고 하늘의 별은 입을 맞추고 내 가슴엔 심장 내 머리 위엔 너 know know know u gotta know my love 훌라때훌라때 (Ha!) 훌라때훌라때 (Hoo!) 훌라때훌라때 (Ha!) 환하게 웃어줘 just like that 나는 인디언 인디언 인디언 보이 나의 화살은 네 심장을 가리키고 빛나는 오늘 밤 그대와 난 춤을 춰 나는 인디언 인디언 보이 보이 보이 보이 Yes! Humanimal Collaboration With your Boy B.I 키 작은 아이라고 누가 뭐라 나를 무시해도 Don't stop it make some noise We get it popping like an indian boy 비가와도 (눈이와도) 무너져도 (쓰러져도) 나 끝까지 그대만 지켜준다고 cuz i'll do cuz i'll do i'll do anything for you 나는 인디언 인디언 보이 비가와도 (눈이와도) 무너져도 (쓰러져도) 나 끝까지 그대만 지켜준다고 cuz i'll do cuz i'll do i'll do anything for you 나는 인디언 인디언 보이 wonnu 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 달리는 길은 Love, Love, Love, Love 허나 그 길엔 온통 덫, 덫, 덫, 덫 피할 수 없는 함정은 맘의 겁, 겁, 겁, 겁 마치 늪처럼 용기를 삼켜 점점.. 난 작아져 사라져가는 얼굴의 밝은 표정 내 고백에 등돌린 채 외면할 까봐 자꾸 두려워 바늘 같은 걱정을 베고서 오지 않는 잠을 청하고 꿈보다 더 생생한 네 생각 때문에 끝내 밤을 새워 Feels like insomnia, ah ah Feels like insomnia, ah ah Feels like insomnia, ah ah Feels like insomnia, ah ah 너라는 곳을 향해 외로워도 가는 길 Love, Love, Love, Love 몇 번을 넘어져도 일어서 갈 테지 But, But, But, But 잠마저 못 들도록 너를 보다 걸려든 병, 병, 병, 병 네 사랑 갖지 못하면 나을 수 없지 영영.. 영원토록 죽도록 너의 허락만 기다리고 몇 년이든 몇 생애든 너를 위해 존재하겠지만 바늘 같은 걱정을 베고서 오지 않는 잠을 청하고 꿈보다 더 생생한 네 생각 때문에 끝내 밤을 새워 Feels like insomnia, ah ah Feels like insomnia, ah ah Feels like insomnia, ah ah Feels like insomnia, ah ah ah.. 불타는 이 사랑.. 그리움에 지쳐 내리는 비 같은 눈물에 젖어도 식지 않는걸.. 매일 입술을 물고서 오지 않는 잠을 청하고 꿈보다 더 생생한 네 생각 때문에 끝내 밤을 새워 Feels like insomnia, ah ah Feels like insomnia, ah ah Feels like insomnia, ah ah Feels like insomnia, ah ah kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 I just wanna kiss I never wanna miss 더 짜릿하게 one more time 내 숨을 가져가 I'm dying for your kiss I never wanna miss 더 망설이지 마 내 입술을 가져가 2ne1 Baby boy 왜 항상 할말이 그리 많아 답답한 Baby boy 사랑한다 고백할 건 알아 I'm not a baby girl 니 생각보다 눈치가 난 빨라 우린 매일 항상 제자리를 돌아 도대체 넌 왜 날 그렇게도 몰라 Baby boy 그 자신감에 반했던 날 기억해 My baby boy 니 템포 생각보다 너무 지루해 I'm your baby girl 헤어질 땐 어째 그리 손만 흔드는지 꽃다발도 좋고 반지도 좋지만 I guess you just never know 서두르지마 다른 얘기하지마 어쩜 그렇게도 잘 참니 혹시 남자 맞니 미소짓지마 너무 따분하잖아 눈을 감고 지금 다가와 And just get it get it I just wanna kiss I never wanna miss 더 짜릿하게 one more time 내 숨을 가져가 I'm dying for your kiss I never wanna miss 더 망설이지마 내 입술을 가져가 Hurry up you let it touch 절대 많은걸 바라지는 않아 Hurry up you let it touch Baby 오늘만큼만 제발 CL 날 놓치지마 come on and let my body bounce 내 참을성을 시험하지마 난 오늘도 'bout to luz control 내 심장은 마치 dynamite tik tik tok tok 시간은 go fast please please stop stop 이밤은 more last 바보같이 웃는 네 모습이 난 참기가 힘들어 killing me if you want me to let's go 춤추는 내 마음은 disco 넌 마치 내 주위를 맴돌다 말 없이 훌쩍 가버리는 UFO 서두르지마 다른 얘기하지마 어쩜 그렇게도 잘 참니 혹시 남자 맞니 미소짓지마 너무 따분하잖아 눈을 감고 지금 다가와 just get it get it I just wanna kiss I never wanna miss 더 짜릿하게 one more time 내 숨을 가져가 I'm dying for your kiss I never wanna miss 더 망설이지마 내 입술을 가져가 Hurry up you let it touch 절대 많은 걸 바라지는 않아 Hurry up you let it touch Baby 오늘만큼만 제발 let's break this sound 사랑은 Dangerous 니 눈빛은 너무 poisonous 지금 흔들리는 Two of us 하지만 we just feel so good 사랑은 Dangerous 니 입술은 너무 poisonous 지금 흔들리는 Two of us We dangerous in danger danger danger danger 사랑은 Dangerous 니 눈빛은 너무 poisonous 지금 흔들리는 Two of us 하지만 we just feel so good 사랑은 Dangerous 니 입술은 너무 poisonous 지금 흔들리는 Two of us We dangerous in danger danger danger danger bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이 무더위에 지치고 힘든 마음들 정말 이 노래와 우리들의 이 화끈한 여러가지의 웃음으로 한 번 시원하게 만들어 드리겠습니다. 더우시죠? (예-) 더우시죠? (예-) 저희들 이 여러가지 하는거 보시면서 확 풀어보세요. Let's Dance just get down to it Everybody put your back into it Let's Dance if you like to move it Before the night is over Let's Dance just get down to it Everybody put your back into it Let's Dance if you like to move it Before the night is over Oh~ oh yeah oh~ Oh~ oh yeah oh~ Oh~ oh yeah oh~ Oh~ oh yeah oh~ 1,2,3,4 나는 메메메 뚜기뚜기뚜기 나는 메메메 뚜기 춤을 추지 go! 재석 go! 재석 go! go! 재석 go! 재석 go! 기쁨을 주는 무한재석교 무한한 웃음 주려고 가끔 내 목이 쉬어도 가끔 내 허리가 울어도 또 명수형이 투정부려도 가끔 형돈이가 안 웃겨도 정중앙으로 계속 전진전진 홍철이 입처럼 GO GO GO! 난 멈추지 않아 너를 위해서 오로지 한 길을 선택했어 여러분의 기쁨을 위해서 Everybody 소리 질러! Let's Dance just get down to it Everybody put your back into it Let's Dance if you like to move it Before the night is over Let's Dance just get down to it Everybody put your back into it Let's Dance if you like to move it Before the night is over Oh~ oh yeah oh~ Oh~ oh yeah oh~ Oh~ oh yeah oh~ Oh~ oh yeah oh~ 내가왔다. 이열치열 우리 열기에 더운 여름을 격파해 더운 여름을 재석과 Dance 뻣쳐(Put your) 왼손 뻣쳐(Put your) 왼손 뻣쳐(Put your) 왼손바닥 오른손바닥 열 손가락의 꽃을 펴라! 더위를 밀어내 무한도전! 더위를 밀어내 무한도전! Oh~ oh yeah oh~ (삼바) Oh~ oh yeah oh~ (Let's Dance) Oh~ oh yeah oh~ Oh~ oh yeah oh~ Let's Dance just get down to it Everybody put your back into it Let's Dance if you like to move it Before the night is over Let's Dance just get down to it Everybody put your back into it Let's Dance if you like to move it Before the night is over Let's Dance just get down to it Everybody put your back into it Let's Dance if you like to move it Before the night is over Let's Dance just get down to it Everybody put your back into it Let's Dance if you like to move it Before the night is over dodo7475 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Lolli Lolli Lollipop Oh 넌 나의 Lollipop Lolli Lolli Lollipop Oh Lolli-Pop-Pop Lolli Lolli Lollipop Boy 넌 나의 Lollipop Lolli Lolli Lollipop Oh Lolli-Pop-Pop 막대사탕보다 더 달콤한 내 마음은 터질듯한 Dynamite 난 깔끔한 남자 T.O.P. 내사랑 Bling Bling like L E D 그댄 딱 내 스탈야 반짝반짝 스타야 색다른걸 원해? Let me show you if that's okay Now come on 색깔은 Rainbow 날 느낀 순간 넌 빠져버린걸 알아 You just can't control 날 사로 잡은 건 너와 나만이 아는 우리 둘의 Secret light Lolli-Lolli-Lollipop 달콤하게 다가와 Lolli-Lolli-Lollipop 내게 속삭여줘 Lolli-Lolli-Lollipop 상큼하게 다가와 Lolli-Lolli-Lollipop 너를 원하잖아 Lolli Lolli Lollipop Oh 넌 나의 Lollipop Lolli Lolli Lollipop Oh Lolli-Pop-Pop Lolli Lolli Lollipop Girl 넌 나의 Lollipop Lolli Lolli Lollipop Oh Lolli-Pop-Pop 날 설레게 하는 너의 Body 너의 Move 이미 네 시선을 가둬버린 나의 Groove 식상함들은 매일 날 지치게 해 Let's just keep You and I F.R.E.S.H Now come on 색깔은 Rainbow 날 느낀 순간 넌 빠져버린걸 알아 You just can't control 날 사로 잡은 건 너와 나만이 아는 우리 둘의 Secret Light Lolli-Lolli-Lollipop 달콤하게 다가와 Lolli-Lolli-Lollipop 내게 속삭여줘 Lolli-Lolli-Lollipop 상큼하게 다가와 Lolli-Lolli-Lollipop 너를 원하잖아 Lolli Lolli Lollipop Boy 넌 나의 Lollipop Lolli Lolli Lollipop Oh Lolli-Pop-Pop 한 순간의 느낌이 아냐 지금 두 눈을 감아도 넌 내 앞에 서있는걸 내가 바라던 그게 너야 그냥 이대로 너와 나 저 불빛아래 Lolli-Lolli-Lollipop 달콤하게 다가와 Lolli-Lolli-Lollipop 내게 속삭여줘 Lolli-Lolli-Lollipop 상큼하게 다가와 Lolli-Lolli-Lollipop 너를 원하잖아 Lolli Lolli Lollipop Oh 넌 나의 Lollipop Lolli Lolli Lollipop Oh Lolli-Pop-Pop Lolli Lolli Lollipop Oh 넌 나의 Lollipop Lolli Lolli Lollipop Oh Lolli-Pop-Pop bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Hey Girl, 이젠 너를 보여줘 내게 그만 너의 맘을 Won't you, my girl (my girl) 항상 망설이는 넌 정말 바보 정말 너는 바보 오 말해줘요 왜, 넌 모르니 넌 날 모르니 널 원하는 내 맘 모두 다 가져가줘 내게 거침 없이 떨림 없이 your love Love, 내게 와 love like this So Love, 기다린 너란 girl True love, 다가와 love like this One Love, 넌 내게 넌 내게로 Love, 내게 와 love like this So Love, 기다린 너란 girl True love, 다가와 love like this One Love, 넌 내게 넌 내게로 Hey Girl 오늘 따라 더 예뻐 보여 내 맘의 Key 주인 바로 넌 Girl 널 떠올리면, 나는 너무 떨려 소중한 너 바로 나의 Baby Baby 왜, 넌 모르니 (왜) 넌 날 모르니 (왜) 널 원하는 내 맘 모두 다 가져가줘 딴 건 필요 없어 오직 원하는 건 Your Love Love, 내게 와 love like this So Love, 기다린 너란 girl True love, 다가와 love like this One Love, 넌 내게 넌 내게로 Love, 내게 와 love like this So Love, 기다린 너란 girl True love, 다가와 love like this One Love, 넌 내게 넌 내게로 I need you, You need me 우리는 결국 함께 할 꺼야 망설이지마, 나만 따라와 이젠 yeah Love, 내게 와 love like this So Love, 기다린 너란 girl True love, 다가와 love like this One Love, 넌 내게 넌 내게로 Love, 내게 와 love like this So Love, 기다린 너란 girl True love, 다가와 love like this One Love, 넌 내게 넌 내게로 Love, 내게 와 love like this So Love, 기다린 너란 girl True love, 다가와 love like this One Love, 넌 내게 넌 내게로 ms0love0jh 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Boom Boom Boom (like it, like it) Boom Boom Boom (like it) Boom Boom Boom (like it, like it) Boom Boom Boom (like it) 너와 내가 빠져드는 리듬 속에 Move 거침없이 쏟아지는 이 음악에 Move I like the Muzik, like like like that Muzik 지루한 저 beat는 X! Listen to my song 더 sexy하게 tasty하게 Like it Like it 더 groovy하게 stylish하게 Like it Like it 이 시간동안 다 나와 함께 시작해 Party Tonight 두 손을 맘대로 높이 높이 흔들어봐 목소린 누구보다 크게 크게 소리쳐봐 내 손을 잡고 (Go Go Go Go Go) 신나게 Let's go! (Go Go Go Go Go) (I like the Muzik) Dancing Muzik (I like the Muzik) Sexy Muzik (I feel the Muzik) Funky Muzik I'm crazy in exciting Muzik alive 온 세상을 날릴 듯한 스피커 속에 Boom 내 가슴까지 파고드는 사운드 속에 Boom I like the music, please don't stop the music 색깔 없는 beat는 X! Listen to my song 더 sexy하게 tasty하게 like it like it 더 groovy하게 stylish하게 like it like it 자 오늘밤은 망설이지 마 시작해 party tonight 두 손을 맘대로 높이 높이 흔들어봐 목소린 누구보다 크게 크게 소리쳐봐 내 손을 잡고 (Go Go Go Go Go) 신나게 Let's go! (Go Go Go Go Go) (I like the Muzik) Dancing Muzik (I like the Muzik) Sexy Muzik (I feel the Muzik) Funky Muzik I'm crazy in exciting Muzik alive 이 음악이 끝나도 귓가에 돌고 도는 나의 Toxic Music 내 손끝에서 나오는 Touch 희망의 불빛같이 빠져 들게 해 M I N U T E 4! 내가 모든 것을 다 Control 새로운 세계 Let's go 빠져드는 Muzik 우리 모두 다 Crazy 스피커 속의 (Boom! Boom!) 나와 함께 (Boom! Boom!) 넌 누구보다 No.1 You are the best one! 두 손을 맘대로 높이 높이 흔들어봐 목소린 누구보다 크게 크게 소리쳐봐 내 손을 잡고 (Go Go Go Go Go) 신나게 Let's go! (Go Go Go Go Go) (I like the Muzik) Dancing Muzik (I like the Muzik) Sexy Muzik (I feel the Muzik) Funky Muzik I'm crazy in exciting Muzik alive (I like the Muzik) Dancing Muzik (I like the Muzik) Sexy Muzik (I feel the Muzik) Funky Muzik I'm crazy in exciting Muzik alive ms0love0jh 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내게 언젠가 왔던 너의 얼굴을 기억해 멈춰있던 내맘을 밉게도 고장난 내 가슴을 너의 환한 미소가 쉽게도 연거야 그래 그렇게 내가 너의 사람이 된거야 못났던 내 추억들이 이젠 기억조차 안나 나를 꼭잡은 손이 봄처럼 따뜻해서 이제 꿈처럼 내맘은 그대 곁에 가만히 멈춰서요 한순간도 깨지 않는 끝없는 꿈을 꿔요 이제 숨처럼 내곁에 항상 쉬며 그렇게 있어주면 Nothing better nothing better than you Nothing better nothing better than you 이제 꿈처럼 내맘은 그대 품에 가만히 안겨있죠 한순간도 깨지 않는 끝없는 꿈을 꾸죠 이제 숨처럼 내곁에 항상 쉬며 그렇게 있어주면 Nothing better nothing better than you Nothing better nothing better than you Nothing better nothing better than you k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 모든게 내 맘처럼 쉽진 않더라 사랑 또한 그게 쉽진 않더라 내 맘을 속아서 버렸던 그 때 그대가 나에게 바란 것이 이거였더라 (Feels so sad) 나에게 기회를 준다면 좋을것 같은데 맘을 받아주면 괜찮을텐데 근데 어쨌건 돌아서는 그대 세상 누구도 널 대신할 순 없어 누구보다도 널 사랑 하는 건 나야 Oh Yeah Oh Yeah Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Oh Yeah Oh Yeah Yeah Yeah 나를 보며 미소 짓는 그 얼굴을 사랑해 널 Oh Yeah Oh Yeah Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Oh Oh Oh Yeah I'm Feelin' Good Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Oh Oh Oh Yeah I'm Feelin' Good Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Yeah Yeah Yo 사랑이 변하긴 한다는 말이 남들이 내게 해줬던 그 말이 지금처럼 딱 맞게 떨어져 내 정신도 돌고 돌고 돌아 I like it like that 꺾어진 날개처럼 추락하는 빛바랜 사진의 꽃을 보는 내 심장은 뛸수 없이 무너지네 너를 위해 달려가네 어떤 무엇도 널 대신 할 순 없어 지금 이 순간 널 사랑하는 건 나야 Oh Yeah Oh Yeah Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Oh Yeah Oh Yeah Yeah Yeah 나를 보며 미소 짓는 그 얼굴을 사랑해 널 Oh Yeah Oh Yeah Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Oh Oh Oh Yeah I'm Feelin' Good Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Oh Oh Oh Yeah I'm Feelin' Good Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Oh Yeah Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Oh Yeah Oh Yeah Yeah Yeah 나를 보며 미소 짓는 그 얼굴을 사랑해 널 Oh Yeah Oh Yeah Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Oh Oh Oh Yeah I'm Feelin' Good Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Oh Oh Oh Yeah I'm Feelin' Good Oh Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Yeah Yeah ms0love0jh 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 this is this is u know this is 2 2 2 2 2 2 2ne1 너와 마주치면 내 가슴은 롤러코스터 ride 정신없이 흔들리다 결국 제자리로 와 up and down (yes) l'm going down down 쉬지 않고 매일 돌고돌고 도는 우리 사이 헷갈리고 정신없어 let's get down 네 곁에 있을때면 생각없이 웃기만 하다가 잠시라도 떨어지면 슬퍼져 나 미쳤나봐 tell me why why why why why 우리 도대체 왜 이래야만 하는건지 너도 내 생각과 같은건지 bring it 내맘은 out of control i just can't take it no more tonight i won't let u go (l gotta go) please don't go 내 곁에 stay 오늘밤만은 혼자 있기 싫어 please don't go 그대의 stay 널 향한 내맘이 영원할수 있게 ma baby let's ride ride 이 밤의 저편 끝까지 let's fly fly 아침해가 떠오를때까지 1step and 2step to the left to the left 1step and 2step to the right ye ye yes i'm the baddest female seoul city ever had 조심스레 니 맘을 전하기만해 말을 해봐 내가 알수 있게 머물고파 tonight 그대곁에 잠못드는 밤이 난 너무 긴데 내 맘 안다면 why u want to leav me 여자라 먼저 차마 말못해 touch me hold me love me (don't tease me) 난 솔직한게 좋아 그냥 내마음은 그래 맘 먹고 다가서면 너는 부담스레 피해 round and round (yes) we goin round and round 기다림에 지쳐가는 내모습 하루하루 반복되는 우리둘 bring it 내맘은 out of control i just can't take it no more tonight i won't let u go (l gotta go) please don't go 내 곁에 stay 오늘밤만은 혼자 있기 싫어 please don't go 그대의 stay 널 향한 내맘이 영원할수 있게 ma baby let's ride ride 이 밤의 저편 끝까지 let's fly fly 아침해가 떠오를때까지 1step and 2step to the left to the left 1step and 2step to the right 난 너무 불안했죠 when i miss you 날 떠날까봐 두려운 마음뿐인데 이 밤은 아름다워 when i'm with you 떠나지마요 내 곁에 stay please don't go 내 곁에 stay 오늘밤만은 혼자 있기 싫어 please don't go 그대의 stay 널 향한 내맘이 영원할수 있게 ma baby let's ride ride 이 밤의 저편 끝까지 let's fly fly 아침해가 떠오를때까지 1step and 2step to the left to the left 1step and 2step to the right gosee3355 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ye ye~ ye ye~ ye! ye! ye! ye ye~ 1,2,3 ye~ If you wanna pretty every wanna pretty 안된다는 맘은 no no no no If you wanna pretty every wanna pretty 어디서나 당당하게 걷기 나와 맞는 옷에 또 받쳐주는 말투 센스있는 포즈 그냥 되지는 않죠 생활 상식은 기본 시사 상식은 선택 다 끊임 없는 노력이죠 Girl! Pretty Girl! Pretty Girl! 조금도 망설일 것 없죠 난 Beautiful Girl! Beautiful Girl! Beautiful! ye ye ye ye Girl! Pretty Girl! Pretty Girl! 그냥 되진 않는거죠 난 Beautiful Girl! Beautiful! ye ye ye ye common beautiful girl! If you wanna pretty every wanna pretty 안된다는 맘은 no no no no If you wanna pretty every wanna pretty 어디서나 당당하게 걷기 Girl! Pretty Girl! Pretty Girl! 조금도 망설일 것 없죠 난 Beautiful Girl! Beautiful Girl! Beautiful! ye ye ye ye Girl! Pretty Girl! Pretty Girl! 그냥 되진 않는거죠 난 Beautiful Girl! Beautiful! ye ye ye ye common beautiful girl! 마음은 예쁘게 표정은 산뜻하게 하루를 시작하면서 잊지 말아야 하죠 두 눈을 깜박이며 살짝 미소 지으면 이젠 모든게 완벽하죠 Girl! Pretty Girl! Pretty Girl! 누구라도 될수있죠 난 Beautiful Girl! Beautiful! ye ye ye ye ye ye ye ye Girl! Pretty Girl! Pretty Girl! 그냥 되진 않는거죠 난 Beautiful Girl! beautiful girl ye~ If you wanna pretty every wanna pretty 안된다는 말은 no no no no If you wanna pretty every wanna pretty 어디서나 당당하게 걷기 wonnu 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Babe 네게 반해 버린 내게 왜 이래 두렵다고 물러서지 말고 그냥 내게 맡겨봐라 어때? My lady Ring ding dong, ring ding dong, ring diggy ding diggy ding ding ding Ring ding dong, ring ding dong, ring diggy ding diggy ding ding ding Ring ding dong, ring ding dong, ring diggy ding diggy ding ding ding Ring ding dong, ring ding dong, ring diggy ding diggy ding ding ding Butterfly! 너를 만난 첫 순간 눈이 번쩍 머린 Stop 벨이 딩동 울렸어 난 말야 멋진놈 착한놈 그런 놈은 아니지만 나름대로 괜찮은 bad boy 너는 마치 butterfly! 너무 약해 빠졌어 너무 순해 빠졌어 널 곁에 둬야겠어 더는 걱정마 걱정마 나만 믿어보면 되잖아 니가 너무 맘에 들어 놓칠 수 없는 걸 Babe 내 가슴을 멈출 수, Oh Crazy! 너무 예뻐 견딜 수 Oh Crazy! 너 아니면 필요 없다 Crazy! 나 왜 이래? we wanna go rocka, rocka, rocka, rocka, rocka, rock (so fantastic) go rocka, rocka, rocka, rocka, rocka, rock (so elastic) fantastic fantastic fantastic fantastic elastic elastic elastic elastic Ring ding dong, ring ding dong, (오직 너만 들린다) ring diggy ding diggy ding ding ding Ring ding dong, ring ding dong, (머릿속에 울린다) ring diggy ding diggy ding ding ding Ring ding dong, ring ding dong, (내 가슴에 울린다) ring diggy ding diggy ding ding ding Ring ding dong, ring ding dong, ring diggy ding diggy ding ding ding I called you butterfly! 날이 가면 갈수록 못이 박혀 너란 Girl, 헤어날 수 없다는 거 나를 선택해! (돌이키지 말고) 선택해! (도망가지 말고) 네게 빠진 바보인 나, 날 책임져야 돼 Babe-내 가슴을 멈출 수, Oh Crazy! 너무 예뻐 견딜 수 Oh Crazy! 너 아니면 필요 없다 Crazy! 나 왜 이래? 난 착하디 착한증후군이 걸린 너를 이해 못 하겠다 넌 가끔씩 그런 고정이미지를 탈피, 일탈해봐 괜찮다 Break out (hey!) break out (hey!) break out (hey!) break out (hey!) Ring ding ding ding ding di di di di dong dong dong dong dodo dong dodo dong 사실 난 불안해 어떻게 날 보는지 (어쩌면 어쩌면 내게 호감을 갖고 있는지 몰라) 이토록 안절부절 할 수밖에 없어 돌이킬 수 없는 걸 Complicate girl! (절대 No란 대답 하지마) 나 괜찮은 남자란 걸 (내가 미쳐버릴지 몰라) Don't be silly girl (Silly girl) You're my miracle (My miracle) 너만 가질 수 있다면 내겐 다 필요 없는걸 Babe-내 가슴을 멈출 수, Oh Crazy! 너무 예뻐 견딜 수 Oh Crazy! 너 아니면 필요 없다 Crazy! 나 왜 이래? we wanna go rocka, rocka, rocka, rocka, rocka, rock (so fantastic) go rocka, rocka, rocka, rocka, rocka, rock (so elastic) fantastic fantastic fantastic fantastic elastic elastic elastic elastic Ring ding dong, ring ding dong, (오직 너만 들린다) ring diggy ding diggy ding ding ding Ring ding dong, ring ding dong, (머릿속에 울린다) ring diggy ding diggy ding ding ding Ring ding dong, ring ding dong, (내 가슴에 울린다) ring diggy ding diggy ding ding ding Ring ding dong, ring ding dong, ring diggy ding diggy ding ding ding ms0love0jh 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 숨이 가빠 Mayday, dot dot dot dot dot 맘이 아파 Mayday, dot dot dot dot dot 시간은 또 Tic Toc 흘러만 가 Tic Toc 들리니 내 Sign, Sign, dot dot dot dot dot dot dot dot dot dot 마지못해서라도 dot dot dot dot dot 나를 한 번 봐 봐 환했던 나를 봐 이렇게 나 변해가 아무 말 못하고 dot dot dot dot dot It's me 바보같이 눈물만 펑펑펑 흘리는 나야 난 all day and all night 어두운 방안에 있기만 해 not all right 아무리 말해도 내 맘을 왜 몰라 일분 일초의 순간순간이 나의 가슴을 조여와 스르륵 감기는 나의 두 눈이 주르륵 흘리는 나의 눈물이 이대로 끝이란게 두려워 난 모든게 이런 날 구해줘 제발 숨이 가빠 Mayday, dot dot dot dot dot 맘이 아파 Mayday, dot dot dot dot dot 시간은 또 Tic Toc 흘러만 가 Tic Toc 들리니 내 Sign, Sign, dot dot dot dot dot dot dot dot dot dot 못한 말은 많은데 dot dot dot dot dot 제발 들어 봐 봐 이렇게 나를 봐 모르는 척 하지마 모든걸 잃은 날 dot dot dot dot dot 그댄 이제는 아나요 내 맘 수천번 고백했네 난 너를 향한 사랑의 싸인 Did you get my sign? sign? 니가 있어야 일어 일어 나 나 니가 없어 시름시름 앓아 외면하지 마요 날 want you by my side, side 파르르 떨리는 나의 입술이 하루를 버티지 못할 심장이 이대로 멈추는게 두려워 나 모든게 이런 날 구해줘 제발 숨이 가빠 Mayday, dot dot dot dot dot 맘이 아파 Mayday, dot dot dot dot dot 시간은 또 Tic Toc 흘러만 가 Tic Toc 들리니 내 Sign, Sign, dot dot dot dot dot 내안에 니가 또 차오른다 숨을 꼭 참고 널 참아본다 널 보내면 무너질 날 알잖아 제발 숨이 가빠 Mayday, dot dot dot dot dot 맘이 아파 Mayday, dot dot dot dot dot 시간은 또 Tic Toc 흘러만 가 Tic Toc 들리니 내 Sign, Sign, dot dot dot dot dot (제발) 숨이 가빠 Mayday, dot dot dot dot dot 맘이 아파 Mayday, dot dot dot dot dot 시간은 또 Tic Toc 흘러만 가 Tic Toc 들리니 내 Sign, Sign, dot dot dot dot dot bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 분노 두려움 슬픔 후회 우린 너무 많은 것을 원했던 건 아닐까 들어봐 Simple Love (Simple Love) One Life One Soul You & I Simple Love (Simple Love) One Life One Soul You & I Simple Love One Life One Soul You & I Simple Love (Simple Love) One Life One Soul You & I Simple Love 사랑은 어려워서 답은 없어 왠지 힌트는 있지만 또 Rule은 없어 알쏭달쏭 모를 듯 사랑에 오늘도 니 생각만 나면 나는 미치겠어 너 없는 사랑은 사랑 같지가 않어 돈을 벌어도 돈 같지가 않어 I'll be with you whenever you go you ain't gotta be afraid baby not anymore One Life One Soul One Heart You & I Simple Love 평생을 걸고 추구해 나갈 테마 그대가 중심 바로 내 인생의 드라마 One Life One Soul One Heart You & I Simple Love 사랑이라는건 이해하기 어려운 것 그러나 느껴볼수록 너무나 Simple한 Love 난 사랑 하나 그것뿐이야 내가 바라는건 또 원하는건 한 걸음씩 다가갈게 사랑해 Simple Love 세월에 시간을 거꾸로 돌려 지구를 수 바퀴 돌다 만난 적절한 타이밍 하늘이 허락해준 영원한 soulmate 어쩔 수 없어 이젠 stay right by me 그대는 내 영혼에 사랑을 준 내 심장의 중심 마치 시계의 추 내 미래를 모두 다 짊어진 그대가 추억 영원한 메모리 칩 One Life One Soul One Heart You & I Simple Love 평생을 걸고 추구해 나갈 테마 그대가 중심 바로 내 인생의 드라마 사랑의 마법이 희미해지지 않도록 동해물과 백두산이 영원히 닳도록 Simple한 사랑에 또 내 열정을 바쳐 whenever you need me you know that I gotcha 난 사랑 하나 그것뿐이야 내가 바라는건 또 원하는건 한 걸음씩 다가갈게 사랑해 Simple Love One Life One Soul One Heart You & I Simple Love 너를 향한 기도 내 사랑을 믿어 Simple Love One Life One Soul One Heart You & I Simple Love 너를 향한 기도 내 사랑을 믿어 (내 사랑을 믿어 you& I simple love) 너의 눈에 날 담아서 니가 가는 길에 날 데려가줘 천천히 널 갖고싶어 사랑해 Simple Love One Life One Soul One Heart You & I Simple Love 너를 향한 기도 내 사랑을 믿어 Simple Love One Life One Soul One Heart You & I Simple Love 너를 향한 기도 내 사랑을 믿어 Simple Love (I'll never ever change I'll never give you pain I'll always be the same This is my simple love I'll never ever change I'll never give you pain I'll always be the same This is my simple love) bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 청소년 보호법에 따라 19세 미만의 청소년이 이용할 수 없습니다. 성인 인증 후 이용해 주세요. (연 1회) 성인 인증 하기 
 미치고 싶은 사람 미칠 것 같은 사람 미친 사람 모두 모여 봐라 모두 모여 봐라 내가 너에게 더도 말고 딱 하나 바라는 건 바로 그건 바로 바로 바로 바로 바로 그건 너에게 더도 말고 딱 하나 바라는 건 바로 그건 바로 바로 바로 바로 바로 그건 (Touch Me) Touch Tou Tou Touch Me Tou Tou Tou Tou Tou Tou Touch Me 놀라지마 감동시켜 달란 뜻이야 Touch Tou Tou Touch Me Tou Tou Tou Tou Tou Tou Touch Me 웃기지마 말만 앞 선 사랑 끝이야 Touch Me Touch Me Touch Me Now 나를 감동 시켜 봐 Touch Me Touch Me Touch Me Now 부드럽게 하지만 뜨겁게 Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Jus Jus Jus Jus Just Touch Me Now 날 감동 시켜 봐 Don't Ask Me How 지금 날 느껴 봐 (X2) 미치고 싶은 사람 미칠 것 같은 사람 미친 사람 모두 모여 봐라 모두 모여 봐라 Touch Me Touch Me Touch Me Now (Just Touch Me Now) 나를 감동 시켜 봐 (날 감동 시켜 봐) Touch Me Touch Me Touch Me Now (You Got to Touch Me Now) 부드럽게 하지만 뜨겁게 너 너 넌 아직 모자라 너 너 너로는 모자라 난 아직 목말라 나 나 나 난 urih 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 can't stop we won't stop can't stop we won't stop ye U know we don't stop I just want you back 좋은사람 너는 내게 첫사랑 사랑을 가르쳐 준 사람 Never Forget You I Remember You 기억해 너 하나만 혹시나 너를 볼까 니가 사준 옷을 입고 니가 좋아하던 짧은머리를 하고 너와 함께 걷던 그 길을 지나가기 위해서 굳이 먼길을 돌았어 혹시 니가 있을까봐 전화번호도 아직 그대로 혹시 나를 찾아올까봐 집도 그대로 내 미니홈피속에 너와 듣던 노래뿐 혹시 니가 볼까봐 다시 돌아올까봐 우리는 아직 잊지 못했는데 우리는 아직 서로 원하는데 우린 아직 사랑하는데 엇갈려 (엇갈려) 사실은 보고 싶은데 (보고 싶은데) 미치도록 너를 보고싶은데 (보고 싶은데) 한없이 널 기다려 결국 너를 기다려 혹시하고 멈춰서 제자리를 맴도네 좋은사람 너는 내게 첫사랑 사랑을 가르쳐 준 사람 Never Forget You I Remember You 기억해 너 하나만 Yo 혹시나 너를 볼까봐 보게되면 흔들릴까봐 내맘이 약해질까봐 말라비튼 날 보일까봐 너와 함께 걷던 그 길을 피하기 위해서 굳이 먼길을 돌았어 혹시 니가 있을까봐 전화번호도 이미 바꿨어 혹시 니 생각이 날까 집도 옮겼어 하지만 입에선 아직 못한 말이새 혹시 너를 볼까봐 다시 돌아올까봐 우리는 아직 잊지 못했는데 우리는 아직 서로 원하는데 우린 아직 사랑하는데 엇갈려 (엇갈려) 사실은 보고 싶은데 (보고 싶은데) 미치도록 너를 보고싶은데 (보고 싶은데) 한없이 널 기다려 결국 너를 기다려 혹시하고 멈춰서 제자리를 맴도네 좋은사람 너는 내게 첫사랑 사랑을 가르쳐 준 사람 Never Forget You I Remember You 기억해 너 하나만 다시 시작해 말하고 싶지만 들리지도 또 보이지 않는 너를 찾고있어 쏟아지는 장대비를 맞은채 우리 처음 만난 그곳으로 가는데 자신이 너무나도 한심해 당신의 따스했던 자리 아직 가슴에 넌 더 견딜 수 있니 그럼 나도 조금더 견딜테니 하지만 힘이 좀 들꺼야 너무 사랑했잖아 참으려 애를 써봤어도 어쩔수가 없어 혹시라도 우연히 널 볼까봐 그대가 내 모습 볼까봐 거울을 보며 눈물을 감춰 혹시나 너 올까봐 (혹시나 그대 내게 올까봐) 좋은사람 너는 내게 첫사랑 사랑을 가르쳐 준 사람 (그대가 내 인생의 첫사랑) Never Forget You (Forget You) I Remember You (Remember You) 기억해 너 하나만 (나 아직 기억해 너 하나만) wonnu 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 [Verse 1] 음악을 아는 사람들 음악을 하는 사람 음악을 모르는 사람 음악을 파는 사람 음악을 훔치는 것들 음악을 사는 사람 음악에 춤추는 사랑에 턱치는 음악을 추하다며 귀를 틀어막는 사람 Music makes me 하늘을 나는 사람 옛 추억에 만취 in Melody를 타는 사람 사랑을 잃은 사람과 새 사랑을 찾은 사람 음악을 듣는 이들과 음악을 끄는 사람 때로는 자장가가 되어 아 아기를 재워 둥둥거리는 Bass는 잠든 이를 깨워 Party people에겐 술잔을 채워 음악에 미친 Loptimist는 밤을 새워 음악에 지쳐 가는 나는 가끔 깊은 체념에 빠져 헤어나지 못하지만 I keep rewinding My true romance [Hook] He grabbed my hand said Te quiero I can't stop now I'm in love oh I think I'm fallin' baby I just can't let go He grabbed my hand said Te quiero I can't stop now I'm in love oh I think I'm fallin' baby I just can't let go I never knew a love love like this I used to love her to I gotta bite this I never knew a love love like this I used to love her to I gotta bite this Mi Vida Loca Mi Vida Loca My True Romance [Verse 2] 음악을 켜는 사람 음악을 치는 사람 부부바부바 음악을 부는 사람 음악에 흐느끼며 눈물 흘려 우는 사람 음악을 추는 사람 꿈 때문에 굶는 사람 꿈꾸는 사람들과 그들을 비웃는 사람 동전 몇 푼보다 가벼워진 음악을 들고 오늘도 광대가 돼 난 웃음을 물고 남자의 눈물을 가려 막잔의 술로 어떤 보석보다 더 빛나는 노란 고무줄로 맺어진 사랑 책임지려 음악에 미쳐 I rhyme rhyme again again to the to the beat ya’ll 온몸으로 음을 그려 사랑을 나누듯 고개를 끄떡 끄떡 거려 마치 뭔가를 아는 듯 My true romance [Break] 모든 걸 걸고 밤하늘의 별들에 내 꿈에 새겨 모든 걸 걸고 밤하늘의 별들을 세며 밤 새워 모든 걸 걸고 식어가는 열정을 다시 불태워 모든 걸 걸고 식어가는 열정을 다시 불태워 [Hook] He grabbed my hand said Te quiero I can't stop now I'm in love oh I think I’m fallin'baby I just can't let go He grabbed my hand said Te quiero I can't stop now I'm in love oh I think I’m fallin'baby I just can't let go lhn1935 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 전화길 다시 내려놓고 꽃다발 가슴에 묻어두고 밤새워 써둔 편지도 비에 적셔 내리네 창문을 또 열어보고 그대 이름을 불러도 대답 없는 벨 소리만 귓가에 들리네 아까 아까워 난 모든 것이 그리워 아까워 난 모든 것이 괴로워 아까 아까 아까워 난 너 말고는 다른 여잔 몰라 I'm Your Man I'm Your Man 그대여 오늘도 나는 오늘도 그대만 생각해 I'm Your Man I'm Your Man 그대여 오늘도 그대가 떠나질 않아 I'm Your Man 거리를 또 헤매죠 어딘지도 몰라요 혹시라도 또 그대가 나타날까 I'm Your Man 꿈에라도 모르죠 웃으며 반겨줄까 다시 찾아올지 몰라 I'm Your Man 눈감으니 더 선명해도 귓가에 목소리 들려와도 그대 향기 맴돌아도 이미 그댄 떠나고 떠나니 더 생각나고 가고 나서야 알았죠 이게 바로 사랑일까 떠나간 그대여 아까 아까워 난 모든 것이 그리워 아까워 난 모든 것이 괴로워 아까 아까워 난 떠나버린 네 생각에 돌아 I'm Your Man I'm Your Man 그대여 오늘도 나는 오늘도 그대만 생각해 I'm Your Man I'm Your Man 그대여 오늘도 그대가 떠날질 않아 I'm Your Man 거리를 또 헤매죠 어딘지도 몰라요 혹시라도 또 그대가 나타날까 I'm Your Man 꿈에라도 모르죠 웃으며 반겨줄까 다시 찾아올지 몰라 I'm Your Man 떠나간 네가 울던 걸 알아 그리고 이제 지운 걸 알아 이제 나란 남잔 잊은 거잖아 비참하잖아 왜 난 안되니 내가 네 사람이잖아 I'm Your Man I'm Your Man 그대여 오늘도 나는 오늘도 그대만 생각해 I'm Your Man I'm Your Man 그대여 오늘도 그대가 떠날질 않아 I'm Your Man 거리를 또 헤매죠 어딘지도 몰라요 혹시라도 또 그대가 나타날까 I'm Your Man 꿈에라도 모르죠 웃으며 반겨줄까 다시 찾아올지 몰라 I'm Your Man I'm Your Man d911d031 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Just wanna think about I wanna think about Just wanna think about I wanna think about Just wanna think about I wanna think about Just wanna think about I wanna think about 망설이는 것도 정말 난 지겹잖아요 (Oh Oh Oh Oh) 기다리는 것도 정말 난 어렵잖아요 (Oh Oh Oh Oh) 어이해 어이해 난 어이해 어이해 난 눈치없는 그대가 미워 어이해 어이해 난 어이해 어이해 난 어서빨리 말하란 말야 그대를 사랑해 My Love 그대를 사랑해 My Love 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 My Love 그대를 사랑해 My Love (I wanna think about) 그대를 사랑해 My Love (Just wanna think about) 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 My Love Just wanna think about I wanna think about Just wanna think about I wanna think about 내 맘 가져간 것도 그댄 잘 했잖아요 (Oh Oh Oh Oh) 고백하는 것도 다른 것 아니잖아요 (Oh Oh Oh Oh) 어이해 어이해 난 어이해 어이해 난 눈치없는 그대가 미워 어이해 어이해 난 어이해 어이해 난 어서빨리 말하란 말야 그대를 사랑해 My Love 그대를 사랑해 My Love 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 My Love 그대를 사랑해 My Love (I wanna think about) 그대를 사랑해 My Love (Just wanna think about) 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 My Love Everybody Come On Everybody Come On Everybody Come On Ba Ba Ya Everybody Come On Everybody Come On Everybody Come On Ba Ba Ya 그대를 사랑해 My Love 그대를 사랑해 My Love 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 My Love (Oh My Love) 그대를 사랑해 My Love (I wanna think about) 그대를 사랑해 My Love (Just wanna think about) 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 난 그대를 사랑해 My Love Just wanna think about I wanna think about Just wanna think about I wanna think about Just wanna think about I wanna think about Just wanna think about I wanna think about wonnu 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 No matter what happens Even when the skys falling down I promise you That I'm never let you go Oh oh Oh oh Oh oh Yeah You 내가 쓰러질 때 절대 흔들림 없이 강한 눈빛으로 몇 번이고 날 일으켜 줘 And You 나 힘에 겨울 때 슬픔의 벼랑 끝까지 또 어김없이 찾아와 두 손 잡은 그대에게 난 해준 게 없는데 초라한 나지만 오늘 그댈 위해 이 노래 불러요 Tonight 그대의 두 눈에 그 미소 뒤에 날 위해 감춰왔던 아픔이 보여요 You and I together it just feels alright 이별이란 말은 never 그 누가 뭐라 해도 난 그댈 지킬게 You and I together 내 두 손을 놓진 마 안녕이란 말은 never 내게 이 세상은 오직 너와 나기에 다른 많은 사람처럼 우리 사랑 역시 조금씩 변하겠죠 하지만 제발 슬퍼 말아요 오랜 친한 친구처럼 나만을 믿을 수 있게 기댈 수 있게 I promise you that I'll be right here baby 난 해준 게 없는데 초라한 나지만 오늘 그댈 위해 이 노래 불러요 Tonight 그대의 두 눈에 그 미소 뒤에 날 위해 감춰왔던 아픔이 보여요 You and I together it just feels alright 이별이란 말은 never 그 누가 뭐라 해도 난 그댈 지킬게 You and I together 내 두 손을 놓지 마 안녕이란 말은 never 내게 이 세상은 오직 너와 나기에 외로운 밤이 찾아 올 땐 나 살며시 눈을 감아요 그대의 숨결이 날 안을 때 무엇도 두렵지 않죠 이 세상 그 어떤 누구도 그대를 대신할 수 없죠 You're the only one and I'll be there for you baby You and I together it just feels alright 이별이란 말은 never 그 누가 뭐라 해도 난 그댈 지킬게 You and I together 내 두 손을 놓진 마 안녕이란 말은 never 내게 이 세상은 오직 너와 나기에 Just you and I Forever and ever bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑한단 거짓말 보고싶을거란 니 거짓말 다시 돌아온단 니 거짓말 모두 다 거짓말이야 지켜준단 거짓말 나 없이 못산단 니 거짓말 이렇게 떠날거면서 날 버릴거면서 왜 내게 약속했니 (Oh no way 날 사랑했어 go away 날 떠나갔어 love is pain, love is lie. 거짓말 거짓말 내게 come back to me now way no way oh 돌아와줘 uh uh uh uh all your lie) 너 아니면 난 안돼 안돼 너 아니면 정말 싫은데 왜 자꾸 날 떠밀어 왜 내손을 놓으려해 (i want you love love) 어쩌다 이렇게 된 건지 어쩌다 이런 건지 이럼 안되는데 안될거 아는데 난 보낼 자신이 없어 사랑한단 거짓말 보고싶을거란 니 거짓말 다시 돌아온단 니 거짓말 모두 다 거짓말이야 지켜준단 거짓말 나 없이 못산단 니 거짓말 이렇게 떠날거면서 날 버릴거면서 왜 내게 약속했니 Oh L I E 왜 날 아프게 만들어 Oh L I E 왜 날 슬프게 만들어 거짓말이라고 말해 달라고 애원해도 소용없다고 나는 어떡해 어떡해 니가 가면 난 어떡해 원래 그런 사랑이었니 차갑게 떠난 사랑 너 정말 못됐어 너 정말 나빴어 날 이렇게 울려놓고 사랑한단 거짓말 보고싶을거란 니 거짓말 다시 돌아온단 니 거짓말 모두 다 거짓말이야 지켜준단 거짓말 나 없이 못산단 니 거짓말 이렇게 떠날거면서 날 버릴거면서 왜 내게 약속했니 떠나가란 거짓말 돌아보지말란 내 거짓말 다시 찾지말란 니 거짓말 모두 다 거짓말이야 나 잊으란 거짓말 우린 다 끝났단 니 거짓말 아무리 생각해봐도 너 없이는 안돼 다시 내게 돌아와 나나나나 죽을것같애 니가 없이 아무것도 못해 나나나나 울기만해 이별이란 말에 인정을 못해 또또또 가슴이아파 이러다가 정말 미칠것같애 제발 내게 돌아와 다시 내게 돌아와 ms0love0jh 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나랑 결혼 해 줄래? 나랑 평생을 함께 살래? 우리 둘이 알콩달콩 서로 사랑하며 나 닮은 아이 하나 너 닮은 아이 하나 낳고 천년만년 아프지 말고 난 살고 싶은데 솔직히 말해서 내가 널 더 좋아해 남자와 여자 사이엔 그게 좋다고 하던데 내가 더 사랑할게 내가 더 아껴줄게 눈물이 나고 힘이 들 때면 아플 때면 함께 아파할게 평생을 사랑할게 평생을 지켜줄게 너만큼 좋은 사람 만난 걸 감사해 매일 너만 사랑하고 싶어 나랑 결혼해 줄래 Merry me 매일이 행복에 겨워서 괜시리 내일이 기대 되는 사람 왜이리 왜이리 떨리는 걸까 보고 또 봐도 내겐 제일인 사랑 검은머리 파뿌리 될 때 까지 우리 둘의 생이 다 끝날 때 까지 손에 물은 묻혀도 눈에 눈물 절대 안 묻혀 넌 나의 반쪽 가슴 난 너의 반쪽 가슴 되어 숨을 쉬는 그 순간순간 널 사랑해 줄께 시간이 지나서 주름이 늘어나도 꼭 지금처럼 너와나 영원히 함께 할 거야 내가 더 사랑할게 내가 더 아껴줄게 눈물이 나고 힘이 들 때면 아플 때면 함께 아파할게 평생을 사랑할게 평생을 지켜줄게 너만큼 좋은 사람 만난 걸 감사해 매일 너만 사랑하고 싶어 너는 마치 어두웠던 내 삶을 밝혀주는 빛 보글보글 찌개소리로 반겨주는 집 매 말랐던 내 맘에 내려주는 비 사랑이란 참 의미가 담겨있는 시 하늘이 정해 준 운명의 끈 너와 나의 만남은 천생연분 이 세상을 다준대도 바꿀 수 없는 내 삶엔 오직 평생 너뿐 내가 더 사랑할게 내가 더 아껴줄게 눈물이 나고 힘이 들 때면 아플 때면 함께 아파할게 평생을 사랑할게 평생을 지켜줄게 너만큼 좋은 사람 만난 걸 감사해 매일 너만 사랑하고 싶어 나랑 결혼해 줄래 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 먼지처럼 내 안 가득히 쌓인 너 떼어지지 않는 오랜 니 기억들 매일 비울수록 다시 고여와 멀리 보낼수록 다시 밀려와 지친 맘 두 번 지치게 해 Because of you because of love 슬픔에 갇혀버린 난 달아나고 달아나도 그 자린걸 다신 널 찾지 못하게 기억 저편 먼 곳으로 떠나버려 가버려 제발 낙서처럼 가슴 곳곳에 새겨져 지워지지 않는 아픈 니 흔적들 돌아서려거든 다가오지마 돌려주려거든 가져가지마 이제와 왜 맘 다치게 해 Because of you because of love 슬픔에 갇혀버린 난 달아나고 달아나도 그 자린걸 다신 널 찾지 못하게 기억 저편 먼 곳으로 떠나버려 가버려 제발 너 라는 사람의 품에만 그 손끝 그 향기에만 길들여진 나는 이제 이제 난 어떡해 보고 싶어 보고 싶어 이렇게 매일 눈물만. 잊지 못해 잊지 못해 가슴엔 깊은 상처만 날이 가고 달이 가도 낫지 않아 너만이 할 수 있는 일 나를 가둔 슬픔에서 날 구해줘 꺼내줘 제발 날 지켜줘 안아줘 제발 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그래 그랬지 넌 솔깃솔깃 할만했었지 부드럽게 나를 Holic Holic 하게 했었지 너무 뻔했었던 거짓말을 들어도 믿고만 싶게한 그런 목소리였어 흔들리잖아 너의 전화 한 콜에 나 믿고 싶잖아 변한 너일지도 몰라 바보같잖아 왜 이렇게 쉬워 내가 다짐이나 말지 너를 잊겠다고 귀를 감아 넘어오는 그 놈 목소리 지겨워도 듣게 되는 그런 멜로디 다시 나를 조여오는 너의 메모리 어떡해야 너를 벗어나니 난 제발 그만 제발 그만 이제 그만 날 놓아줘 어쩜 이리 쉽게 철렁철렁 내려앉는지 왜 넌 아직도 날 들고 놓고 할 수 있는지 Turn it left Turn it right 나를 이리 저리로 가지고 놀다가 내려놓을 너인데 알고 있잖아 모르는게 아닌데도 가고 있잖아 니가 있단 그 곳으로 바보같잖아 왜 이렇게 쉬워 내가 말하지나 말지 마지막이라고 귀를 감아 넘어오는 그 놈 목소리 지겨워도 듣게 되는 그런 멜로디 다시 나를 조여오는 너의 메모리 어떡해야 너를 벗어나니 난 제발 그만 제발 그만 이제 그만 날 놓아줘 (지금 어딘데요... 집으로 갈게요...) 이렇게라도 잠시라해도 이렇게라도 거짓이래도 너에게 또 무너지는 나의 목소리 너에게 난 편하기만한 Accessory 알면서 또 보게 되는 뻔한 스토리 어떡해야 너를 이제 그만 너를 귀를 감아 넘어오는 그 놈 목소리 지겨워도 듣게 되는 그런 멜로디 다시 나를 조여오는 너의 메모리 어떡해야 너를 벗어나니 난 제발 그만 제발 그만 이제 그만 날 놓아줘 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 천번이고 다시 태어난데도 그런 사람 또 없을테죠 음~ 슬픈 내 삶을 따뜻하게 해줄 참 고마운 사람입니다 그런 그대를 위해서 나의 심장쯤이야 얼마든 아파도 좋은데 사랑이란 그 말은 못해도 먼곳에서 이렇게 바라만 보아도 모든걸 줄수 있어서 사랑할수 있어서 난 슬퍼도 행복합니다 나 태어나 처음 가슴 떨리는 이런 사랑 또 없을테죠 몰래 감춰둔 오랜 기억속에 단 하나의 사랑입니다 그런 그대를 위해서 아픈 눈물쯤이야 얼마든 참을수 있는데 사랑이란 그 말은 못해도 먼곳에서 이렇게 바라만 보아도 모든걸 줄수 있어서 사랑할수 있어서 난 슬퍼도 행복합니다 아무것도 바라지 않아도 그대 웃어준다면 난 행복할텐데 사랑은 주는거니까 그저 주는거니까 난 슬퍼도 행복합니다 nannaya586 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가슴이 찢어질 것 같아서 어깨도 못펴고 또 하루를 보냈어 눈물이 그냥 왈칵 쏟아질 것 같아서 미친 척 웃었어 그래 나는 바보야 너 한 사람만 보는 바보 떠나는 널 잡지도 못해 그래놓고 잊지도 못해 널 사랑한다 널 사랑한다 나에겐 하나뿐인 사람이여 그립고 그립고 그립다 그립고 그립고 그립다 네 추억 세어보다 잠들어 혹시나 꿈에선 너를 볼 수 있을까 네 물건 하나도 난 버릴 수가 없잖아 다 너만 같아서 내 심장은 바보야 너 한 사람만 사는 바보 죽을 것처럼 아파도 좋아 이러다가 죽어도 좋아 널 사랑한다 널 사랑한다 나에겐 하나뿐인 사람이여 그립고 그립고 그립다 그립고 그립고 그립다 날 다 줬으니까 나 후회는 없지만 더 해줄 수 없어 가슴 치고만 있잖아 널 사랑한다 널 사랑한다 더 이상 니가 곁에 없다는게 아프고 아프고 아프다 아프고 아프고 아파도 그립고 그립고 그립다 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 기다리다 지친다... U Know? 기다리다가 지친다 음~ U Know 넌 넌 내맘아니? 우~ 기다리다가 또 지친다 음~ 너는 아직도 날 기억하니? oh~Know 하루가 지나도 난 너를 못 잊어 한달이 지나도 난 너를 못 놔줘 아직도 널 원한 내 맘을 아니? oh~Know~ 너를 기다리다 지쳐 미치고 또 하루하루 매일같이 일년이 같고 오~난 나 나 나~ 기다리다가 널 기다리다가 yeah~ 금방이라도 니가 다시 올 것만 같고 뒤돌아서면 다시 너를 볼 것만 같아 오~난 나 나 나~ 지쳐 미치고 난 지쳐 미치고 yeah~ 니가 올까 봐 또 참는다 oh~yeah 너를 아직도 난 기다린다 oh~yeah 한달이 지나도 난 너를 못 잊어 일년이 지나도 난 너를 못 놔줘 아직도 널 원한 내맘을 아니? oh~Know~ 너를 기다리다 지쳐 미치고 또 하루하루 매일같이 일년이 같고 오~난 나 나 나~ 기다리다가 널 기다리다가 yeah~ 금방이라도 니가 다시 올것만 같고 뒤돌아서면 다시 너를 볼 것만 같아 오~난 나 나 나~ 지쳐 미치고 난 지쳐 미치고 yeah~ 왜 이렇게 난 자꾸 힘든데 머릿속이 복잡해 죽겠네 기다리고 기다리던 나인데 아직도 소식이 없는데 너 땜에 울던 내가 아닌데 나 땜에 떠날 니가 아닌데 어째서 이런 내가 힘든데 어떻게 지금 너무 힘든데 일년이라도 난 기다릴거야 십년이라도 난 기다릴거야 oh~난 난 난 난 난 난 난 난 기다리다가 난 지쳐도 좋아 너를 기다리다 지쳐 미치고 또 하루하루 매일같이 일년이 같고 오~난 나 나 나~ 기다리다가 널 기다리다가 yeah~ 금방이라도 니가 다시 올것만 같고 뒤돌아서면 다시 너를 볼것만 같아 오~난 나 나 나~ 지쳐 미치고 난 지쳐 미치고 yeah~ bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 네 사람이 아닌가봐 우린 인연이 아닌가봐 이제 이별하자고 그만 헤어지자고 하면 난 어떡하니 날 모르는 사람처럼 모두 없었던 일 인것처럼 다 잊어버리면 이제 난 어떡해 너만을 사랑했는데 넌 나쁜 여자야 하이야~ 넌 나쁜 여자야 하이야~ 남자의 가슴에 남자의 두 눈에 눈물나게 하는 거니 넌 나쁜 여자야 하이야~ 넌 나쁜 여자야 하이야~ 널 사랑했는데 너 밖에 없는데 결국 나를 떠나가는 넌 나쁜 여자야 날 모르는 사람처럼 모두 없었던 일 인것처럼 다 지워버리면 이제 난 어떡해 너만을 사랑했는데 넌 나쁜 여자야 하이야~ 넌 나쁜 여자야 하이야~ 남자의 가슴에 남자의 두 눈에 눈물 나게 하는 거니 넌 나쁜 여자야 하이야~ 넌 나쁜 여자야 하이야~ 널 사랑했는데 너 밖에 없는데 결국 나를 떠나가는 너 때문에 난 행복했었는데 너 때문에 난 사랑했었는데 너의 영원한 사랑은 오직 나 하나뿐이라고 믿었는데 넌 나쁜 여자야 난 나쁜 남자야 하이야~ 난 나쁜 남자야 하이야~ 너와의 기억을 우리의 사랑을 이젠 모두 지우려해 나만의 사람아 그리운 사랑아 널 사랑했는데 너 밖에 없는데 이젠 나를 떠나가는 넌 나쁜 여자야 kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 니가 원하는 그 말이 뭐야 내게 말해봐 니가 무슨 말을 해준데도 나는 날아가 제일 달콤한 그 말을 원한다면 나를 봐 부끄럽지만 그 말을 원해 너도 알잖아 사랑해 (사랑해) I love you (I love you) 어떤 말을 원해도 다 니 귓가에 해줄께 워 아이 니 (워 아이 니) Te quiero (Te quiero) 너무 달콤해서 말이 말같지가 않아 내 귀에 캔디 꿀처럼 달콤해 니 목소리로 부드럽게 날 녹여줘 내 귀에 캔디 꿀처럼 달콤해 니 목소리로 부드럽게 날 녹여줘 라 라 라라 라라라라 라라라 라라라 라 라 라라 라라라라 라라라 라라라 달콤하게 적신 딸기 같은 너의 입술로 달콤하게 적신 딸기 같은 너의 입술로 말해 부드럽게 말해 빨리 나의 귓가로 말해 부드럽게 말해 빨리 나의 귓가로 사랑해 (사랑해) I love you (I love you) 어떤 말을 원해도 다 니 귓가에 해줄께 워 아이 니 (워 아이 니) Te quiero (Te quiero) 너무 달콤해서 말이 말같지가 않아 내 귀에 캔디 꿀처럼 달콤해 니 목소리로 부드럽게 날 녹여줘 내 귀에 캔디 꿀처럼 달콤해 니 목소리로 부드럽게 날 녹여줘 라 라 라라 라라라라 라라라 라라라 라 라 라라 라라라라 라라라 라라라 내 귀에 캔디 꿀처럼 달콤해 니 목소리로 부드럽게 날 녹여줘 내 귀에 캔디 꿀처럼 달콤해 니 목소리로 부드럽게 날 녹여줘 내 귀에 캔디 꿀처럼 달콤해 니 목소리로 부드럽게 날 녹여줘 내 귀에 캔디 꿀처럼 달콤해 니 목소리로 부드럽게 날 녹여줘 라 라 라라 라라라라 라라라 라라라 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 머리는 너무나 나빠서 너 하나밖에 난 모르고 다른 사람을 보고 있는 넌 이런 내 마음도 모르겠지 너의 하루에 나란 없겠지 또 추억조차 없겠지만 너만 바라만 보고있는 난 자꾸 눈물이 흐르고 있어 너의 뒷모습을 보는 것도 난 행복이야 아직 나의 마음을 몰라도 끝내 스치듯이 가도 네가 너무 보고 싶은 날엔 너무 견디기 힘든 날에는 너를 사랑한다 입가에 맴돌아 혼자 다시 또 crying for you 혼자 다시 또 missing for you Baby I love you I'm waiting for you 너의 하루에 난 없겠지 또 기억조차 없겠지만 너만 바라만 보고 있는 나 혼자 추억을 만들고 있어 내게 사랑이란 아름다운 상처같아 너의 예쁜 미소를 보아도 함께 난 웃지도 못해 네가 너무 생각나는 날엔 가슴 시리고 슬픈 날에는 네가 보고 싶다 입가에 맴돌아 혼자 다시 또 crying for you 혼자 다시 또 missing for you Baby I love you I'm waiting for you Bye bye never say good bye 이렇게 잡지 못하지만 I need you 아무 말도 못해 I want you 바래도 다시 바래도 네가 너무 보고 싶은 날엔 너무 견디기 힘든 날에는 너를 사랑한다 입가에 맴돌아 혼자 다시 또 crying for you 네가 너무 생각나는 날엔 가슴 시리고 슬픈 날에는 네가 보고 싶다 입가에 맴돌아 혼자 다시 또 crying for you 혼자 다시 또 missing for you Baby I love you I'm waiting for you th6990 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 사랑해요 워어어어 그대하나만 있으면 세상 누구도 난 부럽지 않아 울지 말아요 내 얘길 들어봐요 나 지금껏 이런말 꺼내본 적 없지만 그댄 아나요 내 삶 속에 깃든 이 행복 그대란 한 사람이 선물해준 거예요 오오오 난 눈부신 행복이 사라질까 두려워 그댈 아프도록 껴안고 있죠 나는 바보예요 워어어어 몇번을 또 넘어져도 그대만 보면 달려가는 바보지만 나는 행복해요 워어어어 그대 하나만 있으면 세상 그 누구도 부럽지 않아 그댄 아나요 사랑이란 공기 같아서 늘 곁에 있을때는 소중함을 몰라요 오오오 난 한참을 다투고 또 그대를 울려야 나의 잘못들을 깨달았어요 나는 바보예요 워어어어 몇번을 또 넘어져도 그대만 보면 달려가는 바보지만 나는 행복해요 워어어어 그대 하나만 있으면 세상 그 누구도 부럽지 않아 일생에 한번뿐인 인연이란 걸 나는 아니까 나는 믿고 있으니까 나를 믿어봐요 워어어어 아는건 많지 않지만 그대 하나만 알고 싶은 바보지만 내게 기대봐요 워어어어 가진건 별로 없지만 사랑 하나만은 넘치니까요 고마워요 사랑해요 영원히 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 차가워 너무나 속 시려 너무나 이빨이 너무 시려 냉면 냉면 냉면 가슴이 너무 시려 냉면 냉면 냉면 널 보면 너무나 또 다시 봐도 너무나 차디차 몸이 떨려 냉면 냉면 냉면 질겨도 너무 질겨 냉면 냉면 냉면 그래도 널 사랑해 Hey Ya hey Ya Fire Fire 오 아가씨 Yeah Ya Yeah Ya Warning Warning No No Hey Ya hey Ya Fire Fire 시간 있어? Yeah Ya Yeah Ya Warning Warning No No 눈부신 햇살이 달콤하게 다가와 새파란 파도가 상큼하게 밀려와 바닷가에서 처음 만난 그 때 콩닥콩닥 난 사랑에 빠졌어 용기내 건넨 부끄러운 한 마디 차갑게 돌아온 황당한 말이 (꺼져~) 오 이럴 수가 어머나 어머나 나나 아이야 차가워 너무나 속 시려 너무나 이빨이 너무 시려 냉면 냉면 냉면 가슴이 너무 시려 냉면 냉면 냉면 널 보면 너무나 또 다시 봐도 너무나 차디차 몸이 떨려 냉면 냉면 냉면 질겨도 너무 질겨 냉면 냉면 냉면 그래도 널 사랑해 Hey Ya hey Ya Fire Fire 오 아가씨 Yeah Ya Yeah Ya Warning Warning No No Hey Ya hey Ya Fire Fire 오빠 믿지? Yeah Ya Yeah Ya Warning Warning No No 튕기는 모습에 난 푹 빠져버렸어 처음엔 몰랐어 그렇게 난 반했어 난난난 그래 정말 난 그래 미쳐 미처 생각지도 못했어 오 바짝바짝 속이 탄단 말이야 오 그댄 나에게 아베마리아 (마리아~) 오 이럴수가 어쩌나 어쩌나 나 나 아이야 차가워 너무나 속 시려 너무나 이빨이 너무 시려 냉면 냉면 냉면 가슴이 너무 시려 냉면 냉면 냉면 널 보면 너무나 또 다시 봐도 너무나 차디차 몸이 떨려 냉면 냉면 냉면 질겨도 너무 질겨 냉면 냉면 냉면 그래도 널 사랑해 Oh Love me Love me Baby Yeah-Ya Wanna Hold me Hold me Oh 옙삐 옙삐 Oh Love me Love me Baby Yeah-Ya Wanna Hold me Hold me Oh 옙삐 옙삐 나 나나 나나 나나 나 나나 나나 나나 나나 나나 나 나나 나 나나 나나 나나 나 나나 나나 나나 나나 나나 나 나나 dodo7475 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너라고 (너라고) 너라고 (너라고) 난 너뿐이라고 (너라고) 너라고 다른 사랑 필요 없어 난 그냥 너라고 다시 한번 물어봐도 난 그냥 너라고 이미 너는 다른 사랑 있겠지만 어쩔 수가 없어 다시 돌이 킬 순 없어 Oh 니 눈빛이 들어오던 순간에 가슴 깊이 못을 박던 순간에 미련 없이 바로 너를 선택했어 그래 난 너라고 (오! 난!) 그 누가 누가 뭐래도 나는 상관없다고 그 누가 누가 욕해도 너만 바라본다고 나 다시 태어난대도 오직 너뿐이라고 째깍째깍 시간이 흘러도 오! 난! 널 사랑한다 말해도 천 번 만 번 말해도 내 가슴 속 다 불타고 마른 입술 닳도록 나 다시 태어난대도 오직 너뿐이라고 째깍째깍 시간이 흘러도 오! 난! Oh Oh Only4U, Oh Oh Only4U, Oh Oh Only4U, Oh Oh Only4U Oh Oh Only4U, Oh Oh Only4U, Oh Oh Only4U~ 아무 말도 필요 없어 난 그냥 너라고 너무 늦었다고 해도 난 그냥 너라고 잘 못된 사랑인걸 알고 있지만 포기 할 수 없어 절대 놓칠 수는 없어 Oh Oh 차디찬 내 입술은 또 부르네 뜨거웁게 너를 찾아 외치네 불러봐도 대답 없는 너이지만 널 기다린다고 (오! 난!) 그 누가 누가 뭐래도 나는 상관없다고 그 누가 누가 욕해도 너만 바라본다고 나 다시 태어난대도 오직 너뿐이라고 째깍째깍 시간이 흘러도 오! 난! 널 사랑한다 말해도 천 번 만 번 말해도 내 가슴 속 다 불타고 마른 입술 닳도록 나 다시 태어난대도 오직 너뿐이라고 째깍째깍 시간이 흘러도 오! 난! 난 너라고 너라고 나는 (왜 모르니 왜 모르니) 난 너라고 너라고 나는 난~ 그 누가 누가 뭐래도 나는 상관없다고 그 누가 누가 욕해도 너만 바라본다고 나 다시 태어난대도 오직 너뿐이라고 째깍째깍 시간이 흘러도 오! 난! 널 사랑한다 말해도 천 번 만 번 말해도 내 가슴 속 다 불타고 마른 입술 닳도록 나 다시 태어난대도 오직 너뿐이라고 째깍째깍 시간이 흘러도 오! 난! 너라고 (너라고) 너라고 (너라고) 난 너뿐이라고 (너라고) 너라고 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 참 힘겨웠었어 늘 울기만 했어 모두가 나를 떠나가던 날 심장을 베는 그 차가운 말들 너 마저도 없었다면 어땠을지 나 울지 않아 다시는 못난 바보처럼 아파했던 만큼 한 뼘 더 자란 가슴이니까 힘들지만 내 맘이 기댈 수 있게 곁에 있어주겠니 나의 어제 나의 상처 나의 눈물 이젠 안녕 다 지나갈거야 또 시간이 가면 가슴 속 새살 돋아날꺼야 사랑에 데인 그 흉터까지도 사랑으로 덮어주던 너로 인해 나 울지 않아 다시는 못난 바보처럼 아파했던 만큼 한 뼘 더 자란 가슴이니까 힘들지만 내 맘이 기댈 수 있게 곁에 있어주겠니 나의 어제 나의 상처 나의 눈물 이젠 안녕 이제는 처음 태어난 것처럼 낯선 첫 걸음 내디뎌 보려 해 위태롭지만 나를 지켜봐줄래 나 한 걸음 더 햇빛 속으로 나설거야 지난 시간들은 내일을 위한 디딤돌인걸 다시 한번 너에게 갈 수 있도록 손을 잡아주겠니 아픈 기억 아픈 상처 아픈 눈물아 안녕 diwdms 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가네요 점점 멀어지네요 가네요 점점 작아지네요 가네요 그댈 좀 더 보고 싶은데 좀 더 기억하고 싶은데 자꾸 번져가네요 널 사랑해 소리쳐서 불러보고 싶어 사랑해 웃으면서 보낼 수가 없어 미안해 뒤돌아 봐줄 수 없겠니 사랑하니까 하루라도 멀어질 수 없어 내 맘을 알잖아 제발 돌아봐줘요 제발 아나요 눈물 흘리는 날 아나요 그냥 서있는걸 아나요 내 모습이 이래요 널 사랑해 소리쳐서 불러보고 싶어 사랑해 웃으면서 보낼 수가 없어 미안해 뒤돌아 봐줄 수 없겠니 사랑하니까 하루라도 멀어질 수 없어 내 맘을 알잖아 제발 돌아봐줘요 제발 다시는 내게 죽을 만큼 아픈 것 조차 지금 나는 느낄 수도 없어 오직 돌아보기만 바래 기다릴게 이 자리에 멈춘 채로 널 기다릴게 한걸음도 움직이지 않고 너만을 기억하고 또 기억할게 사랑하니까.. 한 순간도 잊지 않을 거야 내 맘을 알잖아 제발 돌아봐줘요 제발 다시 내게 8318iirs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한번 더 내 맘을 알아줘 널 위한 눈물을 받아줘 사랑은 바라지도 않았던 끝난 얘기 다 지난 얘기 yeah~ 니가 미워 죽겠다 (이런 니가 더) 내가 싫어 죽겠다 (이런 내가 더) 한번만 더 나를 더 한번 더 바라봐 now I'm crying~ 니가 밉다 죽을 만큼 니가 밉다 싫다 미치도록 내가 싫다 know~no..no..no.. 이런 내가 난 난 싫다 밉다 죽을 만큼 니가 밉다 싫다 미치도록 내가 싫다 know~no..no..no.. 이런 내가 난 난 싫다 돌아선 니 맘을 멈춰줘 널 보는 눈빛을 받아줘 사랑은 바라지도 않았던 끝난 얘기 다 지난 얘기 yeah~ 니가 미워 죽겠다 (이런 니가 더) 내가 싫어 죽겠다 (이런 내가 더) 한번만 더 나를 더 한번 더 바라봐 now I'm crying~ 니가 밉다 죽을 만큼 니가 밉다 싫다 미치도록 내가 싫다 know~no..no..no.. 이런 내가 난 난 싫다 밉다 죽을 만큼 니가 밉다 싫다 미치도록 내가 싫다 know~no..no..no.. 이런 내가 난 난 싫다 Baby comeback to my world Comeback & be my girl 그렇지 않으면 나는 널 죽도록 미워할거란 걸 알아 널 사랑했던 마음이 미움으로 모두다 바뀌기 전에 돌아와 어서 내게 잘못했다고 어서 얘기해 한번 더 나를 바라봐 눈 맞추고 한번 더 나를 안아봐 입 맞추고 한번 더 한번 더 나를 바라봐 나 나 날 바라봐 니가 밉다 죽을 만큼 니가 밉다 싫다 미치도록 내가 싫다 know~no..no..no.. 이런 내가 난 난 싫다 밉다 밉다 싫다 싫다 미치도록 널 oh~ 이런내가 난 난 싫다 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이 소리 들려? 여기 멋진 숙녀신사분들 넘쳐 Ah Ah Ah~ 자 자 밀지마시고 모두 확인해봐 입장순서 넘버 Yeah Yeah Yeah~ 반짝 번쩍 Sound 오늘 Style 좋은걸 옳지, 잘해, 그래, 나를 따라 한번 더 가자 앞에 뒤에 옆에들 싸우지 말고 타 이제 됐다 준비완료? Now everybody says LA LA 이렇게 chA~ chA chA 로 AH~! 신난다고 야~ 라차 라차 타타 노래를 따라 몸도 따라 가 Now everybody, 너무 쉽지 다들 좋아 Baby~ 저 테이블 아래로 그녀 핸드백 속에도 가득 넘쳐 Yeah Yeah Yeah~ 반짝 번쩍 Sound 오늘 Style 좋은걸 옳지, 잘해, 그래, 나를 따라 한번 또 가자 앞에 뒤에 옆에들 싸우지 말고 타 이제 모두다 준비완료? Now everybody says LA LA 이렇게 chA~ chA chA 로 AH~! 신난다고 야~ 라차 라차 타타 노래를 따라 숨도 따라 쉬어 Now everybody, 너무 쉽지 나를 따라 Baby~ C'mon C'mon C'mon C'mon baby come on C'mon C'mon C'mon C'mon baby come C'mon C'mon C'mon C'mon baby come on 이 짜릿한 느낌 따라 가자 Come come come come on baby 잘날 필요 없어 있는 그대로 몇 번 연습만 하면 돼 옳지 잘해 그래 그렇게 따라와 이제 진짜 준비완료? Now everybody says LA LA 이렇게 chA~ chA chA 로 AH~! 신난다고 야~ 라차 라차 타타 노래를 따라 몸도 따라 가 Now everybody, 너무 쉽지 다들 좋아 Baby~ LA LA 이렇게 chA~ chA chA 로 AH~! 신난다고 야~ 라차 라차 타타 노래를 따라 숨도 따라 쉬어 Now everybody, 너무 쉽지 나를 따라 Baby~ Rap> (Just move to the beat It ain’t that hard Heat’s rising up Party’s just begun You don’t have to be afraid, I’ll show you how Say it with me now LA chA TA TA Going all night so live it up Go with the music and have some fun Put it on repeat This is how we groove Come on everybody Show them how we do) bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 심장이 내 사랑이 멈출 것 같아도 나 지금 아파 열이나 숨도 못 쉬어 멍든 가슴은 니 이름만 외쳐 I Can’t Believe That It’s Over 너라는 여자 남에게는 못 줘 내 사랑은 단 하루도 못 쉬어 내 가슴은 너 없이는 못 뛰어 너 없이는 뭘 할 수 있겠어 I Can’t Believe that it’s over I can’t never let you go That you why you got to know 지쳐 쓰러질 때까지 나 사랑을 원하고 이젠 제발 날 사랑해줘 하나뿐인 Girl Friend Let’s begin 다시 시작해 Till the end 널 사랑해 세월이 지나도 널 사랑해 세상이 변한대도 다른 누구도 널 대신 할 수 없어 너도 알고 있잖아 내 사랑은 단 하루도 못 쉬어 너 없이 난 한 순간도 못살아 니가 있어야만 난 숨을 쉬어 영원히 언제까지나 사랑해 Please 내 사랑은 Emergency 돌아와 Give me one more chance to me 우린 떼어낼 수 없는 meant to be Please 내 사랑은 Emergency 돌아와 Give me one more chance to me 우린 떼어낼 수 없는 meant to be 제발 나만 선택해 Make it Hot 우리 사랑이 불타 버리게 너를 못 보는 것보다 차라리 담배를 끊는 게 편해 이젠 제발 날 사랑해줘 하나뿐인 Girl Friend Let’s begin 다시 시작해 Till the end 널 사랑해 세월이 지나도 널 사랑해 세상이 변한대도 다른 누구도 널 대신 할 수 없어 너도 알고 있잖아 내 사랑은 단 하루도 못 쉬어 너 없이 난 한 순간도 못살아 니가 있어야만 난 숨을 쉬어 영원히 언제까지나 사랑해 심장이 멈출 것 같아도 내 사랑 너와 나 이대로 고마워 날 사랑해 줘서 고마워 날 웃게 해줘서 나의 눈이 아닌 내 가슴으로 하는 말 언제까지나 널 사랑해 십 년이 지나도 그대 밤을 비추는 저 별처럼 다시 한번 태어나더라도 그렇게 난 그대만을 사랑해 Back Back I want it back I can’t never let you go 힘이 될 사랑을 지켜줘 You you you got to know 너만을 위해 I need your Love Back Back I want it back I can’t never let you go 힘이 될 사랑을 지켜줘 You you you got to know 너만을 위해 I need your Love kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Marshmellow 말랑 말랑 말랑 말랑 해 넌 특별해 완벽해 비교 분석 해봐도 다른 애들과는 다르지 (달라 달라 Boy) 난 한심해 부족해 너에게서 떨어져 바라보기만 하는 바보지 내가 왜 이럴까 너만 생각하다 라랄라라 랄라 날아 올라 바로 그때 어떡해 뚜벅 뚜벅 네가 걸어와 Blah Blah 얘기를 하지 무슨 말을 해도 들리지가 않아 째깍 째깍 시간이 stop 마쉬멜로우 마쉬멜로우 달콤해서 너무 좋아 마쉬멜로우 마쉬멜로우 사랑이란 이런 걸까 말랑 말랑 말랑해 너무 너무나 말랑해 Girl Girl baby girl Clap Clap and let it go 젤리처럼 통통해 쿠키처럼 촉촉해 Boy Boy baby boy boy 마쉬멜로우 난 소심해 고민해 너를 떠올릴 때면 얼굴이 새빨게 지는 아이인걸 내가 왜 이럴까 너만 상상하다 라랄라라 랄라 날아 올라 바로 그때 어떡해 두근 두근 네가 다가와 (Say what) 사귀자고 대쉬를 하지 (어떡해 어떡해) 너의 목소리만 듣고 싶어 정말 가만 가만 모두 다 쉿 마쉬멜로우 마쉬멜로우 달콤해서 너무 좋아 마쉬멜로우 마쉬멜로우 사랑이란 이런 걸까 말랑 말랑 말랑해 너무 너무나 말랑해 Girl Girl baby girl Clap Clap and let it go 젤리처럼 통통해 쿠키처럼 촉촉해 Boy Boy baby boy boy 꿈을 꿨나봐 눈을 뜨니까 거짓말처럼 다 사라져 널 만날 거야 다시 잘 거야 몰라 마쉬멜로우 마쉬멜로우 달콤해서 너무 좋아 마쉬멜로우 마쉬멜로우 사랑이란 이런 걸까 말랑 말랑 말랑해 너무 너무나 말랑해 Girl Girl baby girl Clap Clap and let it go 젤리처럼 통통해 쿠키처럼 촉촉해 Boy Boy baby boy boy 마쉬멜로우 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 없이 보낸 하루는 어떤 의미가 있을까요 그대 아닌 다른 사람은 아무 느낌 조차 없어요 어디 있어요 어디 있어요 나를 두고 가지 말아요 보고싶다 보고싶다 마음으로 대신 하는말 그대는 몰라요 그대는 모르죠 아무리 말해봐도 그대는 몰라요 아침에 눈을 뜨고 숨을 쉬는 것도 이제는 내게 너무 벅찬 일이 됐죠 말하고 보고 듣는 이런 것들 조차 나에게 무슨 의미가 있을까요 내 뜻대로 되는 것이 하나 없는데 제대로 되는 것이 하나 없는데 걷지도 못하고 웃지도 못해요 손댈 수 없을 만큼 마음이 차가워서 약을 써도 안되고 울어봐도 안되고 뜻대로 되는 것이 아무것도 없죠 소리를 지르고 미친 듯이 뛰어도 아무것도 아니라고 술을 마셔봐도 느끼는 건 오로지 그대 생각이죠 나 많이 아파요 다시와요 어디 있어요 어디 있어요 나를 두고 가지 말아요 보고싶다 보고싶다 마음으로 대신 하는말 겨울은 떠나가고 봄이 와요 계절이 바뀌어도 나는 변함 없죠 저기 저 연인들은 뭐가 좋을까요 저기 저 사람들은 뭐가 바쁠까요 예전에 나도 저기 사람들처럼 행복하고 바쁘고 그랬을까요 그대가 떠나면서 나는 멈췄어요 죽어있는 시계처럼 나도 멈췄네요 가끔씩 그대도 내 생각을 하겠죠 그래도 나보다는 아프지 않겠죠 오래 전 내 얼굴을 기억이나 할까요 내 이름의 세글자를 잊지는 않았을까 그대가 나보다도 아프기를 두 번 다시 사랑이란 걸 못 하기를 가끔씩 그대가 이러길 바래요 나 아직 멀었죠 미안해요 제발 가지 말라고(시간이 지나도) 나를 잡아 달라고(나는 너를 사랑해) 슬퍼도 말도 못하고 난 아무렇지 않은 척을 하면서 이렇게 또 하루가 지나가요 그대없이 살아가는 건 어떤 의미가 있을까요 그대 아닌 다른 사람은 생각조차 할 수 없어요 어디 있어요 어디 있어요 나를 두고 가지 말아요 보고싶다 보고싶다 마음으로 대신 하는말 newsky8282 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 U-Kiss & Bravesound You know, It's BRAVE! 내가 그렇게-렇게 만만하니 사랑이 그렇게 넌 만만하니 나와의 추억이 넌 만만하니 그렇게 모든게 다 만만하니 뜨거운 사랑만을 원해 Baby girl 차가운 손길만을 주는 Bad girl 그 잘난 자존심은 다 갖다버려 약올리고 약올려 날 자꾸 Better stop now 나 완전 돌 것 같아 너 때문에 Girl 착한 척하는 네게 얼떨결에 난 모든 걸 다 주고 또 또 속았어 약 올리고 약올려 넌 정말 (Crazy girl) 너는 결국 Come around 사랑의 Final round 그대의 가식적인 그 미소만 떠올라 미칠 것 같아 짜증나게 하지말고 떠나가버려 Oh-oh 내가 그렇게-렇게 만만하니 사랑이 그렇게 넌 만만하니 나와의 추억이 넌 만만하니 그렇게 모든게 다 만만하니 You such a bad, bad, bad girl 날 갖고 놀아난 댓가 확실히 지불해야 될 걸 (You make me pissed off!) 예전에 모든 것을 받아주던 내가 아냐 등대처럼 멍하니서 바보마냥 당하지 않아 그렇게 넌 당당하게 그렇게 넌 깐깐하게 그렇게 넌 뻔뻔하게 잘도 갖고놀아 기분 더럽게 막말하고 철없게 행동하고 약올리고 약올려 자꾸 better stop now 도대체 이해할 수가 없어 (Can't get it) 도대체 너라는 사람을 난 (Don't get it) 뭘 대체 내게 원하는 거야 (I gotta know) 이러지도 저러지도 못해 사랑이란 그 이름 안에 너는 결국 Come around 사랑의 Final round 그대의 가식적인 그 미소만 떠올라 미칠 것 같아 짜증나게 하지말고 떠나가버려 Oh-oh 내가 그렇게-렇게 만만하니 사랑이 그렇게 넌 만만하니 나와의 추억이 넌 만만하니 그렇게 모든게 다 만만하니 너 완전 짜증나 너 하나밖에 난 몰랐잖아 언젠간 똑같이 당해, I'll bet 사랑갖고 장난하는 너 사랑을 너무 쉽게 하는 너 이젠 됐어 여우같은 Girl 너는 결국 Come around 사랑의 Final round 그대의 가식적인 그 미소만 떠올라 미칠 것 같아 짜증나게 하지말고 떠나가버려 Oh-oh 내가 그렇게-렇게 만만하니 사랑이 그렇게 넌 만만하니 나와의 추억이 넌 만만하니 그렇게 모든게 다 만만하니 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 la la la la la la la la la la la la la la la la la la 1, 2, 3, 4, 5, 6 Boom it la la la la la la la la la la la la la la la la la la 언뜻 괜찮네 내 눈에 좀 들어오네 눈에 띄네 살짝 조금 관심이 가네 똑딱똑딱 시계만 자꾸자꾸 흘러가 흘낏흘낏 시선만 자꾸자꾸 널 향해 방긋방긋 미소만 웃음끝만 흘리고 이젠 이젠 여길봐 hey hey 거기 거기 mister 여길 좀 봐봐 mister 그래 바로 너 mister 내옆으로 와 mister (la la la la la la) hey 여기 mister 이젠 날 봐바 mister 한참 바랬어 mister 이름이 뭐야 mister (la la la la la la) la la la la la la la la la la la la la la la la la la 1, 2, 3, 4, 5, 6 Boom it la la la la la la la la la la la la la la la la la la mister hey mister 언뜻 날 보는 시선이 또 마주치네 (시선이 마주친 순간 가슴이 터질듯해) 맘에 드네 자꾸 조금 과감해지네 (조금씩 더 가까이) 콩닥콩닥 가슴만 자꾸자꾸 뛰어가 솔깃솔깃 귓가만 자꾸자꾸 널 향해 방긋방긋 미소만 웃음끝에 날리고 이젠 이젠 여길봐 hey 거기 거기 mister 여길 좀 봐봐 mister 그래 바로 나 mister 내앞으로 가 mister (la la la la la la) hey 여기 mister 이젠 날 봐봐 mister 한참 바랬어 mister 이름이 뭐야 mister (la la la la la la) la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la hey 거기 거기 mister 여길 좀 봐봐 mister 그래 바로 나 mister 내앞으로 가 mister (la la la la la la) hey 여기 mister 이젠 날 봐바 mister 한참 바랬어 mister 이름이 뭐야 mister hey 거기 거기 mister 여길 좀 봐봐 mister 눈을 맞춰봐 mister 수줍어 말고 mister (la la la la la la) hey 여기 mister 니가 궁금한 mister 뭐든 말해봐 mister 어디서 왔니 mister (la la la la la la) Hey mister la la la la la la la la la la la la la la la la la la 1, 2, 3, 4, 5, 6 Boom it la la la la la la la la la la la la la la la la la la Hey mister bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하루가 지나고 한달이 지나도 너에게 연락은 오지를 않았어 눈물이 흘러 가슴이 아퍼 아니야 잠시뿐야 아닐꺼야 아닐꺼야 아닐꺼야 나를 달래지만 니가 떠난 빈자리만 커져가 너를 다시봐도 넌 넌 내사랑 수백번봐도 난 난 니사랑 하늘이 맺어준 넌 내사랑 니가 잠시 길을 잃은것뿐이야 다시 태어나도 너만 바래 다시 사랑해도 너만 바래 돌아올꺼야 돌아올꺼야 니가없는 나는 없으니까 날사랑 한다해놓고 도대체 어디로 떠난거야 나를 버리고 잡은 내두손까지도 우리 약속까지도 나버리고 깨버리고 어떻게 떠나 꿈일꺼야 꿈일꺼야 꿈일꺼야 나를 속이지만 나만 혼자 남겨진게 서러워 너를 다시봐도 넌 넌 내사랑 수백번봐도 난 난 니사랑 하늘이 맺어준 넌 내사랑 니가 잠시 길을 잃은것뿐이야 다시 태어나도 너만 바래 다시 사랑해도 너만 바래 돌아올꺼야 돌아올꺼야 니가없는 나는 없으니까 이 모든게 악몽일꺼라 나 생각했어 제발 이꿈에서 깨기만 바래 오늘이지나고 내일 눈을뜨면 모든게 현실이 아닌 꿈이길 바래 oh~ 모든게 현실보다도 리얼했던 꿈이였길 나는바래 널바래 아직도 너를 원해 다시 돌아봐도 넌 넌 내사랑 수천번봐도 난 난 니사랑 하늘이 허락한 넌 내사랑 우린 잠시 멀어졌던것 뿐이야 다른 여잘봐도 너만바래 다른 사랑해도 너만바래 돌아올꺼야 돌아올꺼야 내가없는 너는 없으니까 난 매일밤 기도해 내 행복아닌 불행을 위해 넌 내가아닌 다른사랑 못하게 난 너아니면 안돼, 내심장이 널 말해 나는 변함없어 다시 태어나도 너만바래 다시 태어나도 너만 바래 다시 사랑해도 너만 바래 돌아올꺼야 돌아올꺼야 니가없는 나는 없으니까 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 심장이 두근대고 난 한숨도 못 자겠어 니 말투 니 표정까지 난 한번도 놓친 적 없어 사랑하는 여잔 행복하댔잖아 난 왜 이렇게 아픈 거야 이럼 안 된다고 소리쳐봐도 난 아무것도 안 들려 그래도 널 사랑해 너만 사랑해 반쪽만 가져도 행복할 수 있어 조금 늦은 내 사랑이 전부 잘못이고 넌 어쩔 수 없는 거잖아 할 수 없잖아 눈 뜨면 니 생각에 눈 감아도 미치겠어 어쩌다 여길 왔는지 너무 힘들 걸 다 알면서 사랑은 또 다시 다른 사랑으로 깨끗이 잊혀진대잖아 너만 생각해 참 못된 여자야 또 그 생각에 울었어 그래도 널 사랑해 너만 사랑해 반쪽만 가져도 행복할 수 있어 조금 늦은 내 사랑이 전부 잘못이고 넌 어쩔 수 없는 거잖아 어쩔 수 없겠지만 나도 알지만 한번만 니 가슴에 안기고 싶어 나를 안은 니 마음엔 내가 없겠지만 그렇게라도 하고 싶어 할 수 있다면 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Listen Girl, I remember everything I remember 니가 썼던 향수 니 말투 I remember 1, 2, 3 Go! 별이 빛나는 밤에 별이 빛나는 밤에 별이 빛나는 밤에 너와의 추억을 난 기억할께 난 별이 빛나는 밤에 밤에 밤에 이 뜨거운 밤에 별이 빛나는 밤에 밤에 밤에 이 뜨거운 열기에 내 맘 흔들어 놓고 날 두고 떠나버린 너 반짝거리는 별이 오늘따라 슬프게만 해 이 아름다운 밤에 비라도 오는 날엔 울적해지는 맘이 눈물만 부르네 이제 다시는 너를 찾지 않겠어 니가 날 욕해도 아무리 나를 불러도 이제 다시는 너를 찾지 않겠어 널 생각하면 난 자꾸 마음만 아파 별이 빛나는 밤에 별이 빛나는 밤에 별이 빛나는 밤에 너와의 추억을 난 기억할께 난 별이 빛나는 밤에 밤에 밤에 이 뜨거운 밤에 별이 빛나는 밤에 밤에 밤에 이 뜨거운 열기에 나 갈께 우리 추억은 뒤로 남긴 채 이제 떠날께 밝게 웃던 모습은 가슴 속 깊이 기억할께 함께 나눴던 추억 항상 맘 속에 간직해 이런 내 맘도 모른 채 (Check, Check) 밤 하늘의 별은 빛나네 Here comes 1, 2 지난 추억이 되버린 너 이제 다시 찾지 않아 술에 취해 전화하지 않아 Here comes 1, 2 이제 저 멀리 떠나간 너 이제 그만 잊을래 너를 지울래 깊이 기억 속에 묻을래 이제 다시는 너를 찾지 않겠어 니가 날 욕해도 아무리 나를 불러도 이제 다시는 너를 찾지 않겠어 널 생각하면 난 자꾸 마음만 아파 별이 빛나는 밤에 별이 빛나는 밤에 별이 빛나는 밤에 너와의 추억을 난 기억할께 난 별이 빛나는 밤에 밤에 밤에 이 뜨거운 밤에 별이 빛나는 밤에 밤에 밤에 이 뜨거운 열기에 I own the night you can't deny you will be mine I own the night you can't deny you will be mine 별이 빛나는 밤에 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떠나는 너의 뒤로 무거운 그림자 위로 마지막 니 이름을 불러 슬퍼도 울진 않아 눈물로 보내진 않아 네 이름을 계속 난 불러 그 이름이 노래가 되도록 널 붙잡을 수 있게 목이 터질 때 까지 갈라져 쉴 때 까지 부른다 너의 노래 슬픈 그 노래 눈물보다 슬프게 외침보다 더 크게 부른다 너의 이름 슬픈 그 이름 돌아와줘 oh oh oh~~제발 혼자서 아프겠다고 끝까지 넌 웃으라고 보내는 내 다짐을 전해 하나만 기억하라고 영원히 기다린다고 네 이름을 계속 난 불러 그 이름이 노래가 되도록 널 붙잡을 수 있게 목이 터질 때까지 갈라져 쉴 때 까지 부른다 너의 노래 슬픈 그 노래 눈물보다 슬프게 외침보다 더 크게 부른다 너의 이름 슬픈 그 이름 돌아와 줘 아무리 외쳐도 너는 점점 멀어져 가고 돌아와 줘 대답이 없어도 너를 부르겠다 했지만 어디까지 간거니 (어디까지 간거니) 어디까지 갈거니 (어디까지 갈거니) 눈물이 흘러 목을 막는다 목이 터질 때까지 갈라져 쉴 때 까지 부른다 너의 노래 슬픈 그 노래 눈물보다 슬프게 외침보다 더 크게 부른다 너의 이름 슬픈 그 이름 돌아와줘 oh oh oh~~제발 urih 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 당신이 그립지 않죠 보고 싶은 마음도 없죠 사랑한 것도 잊혀가네요 조용하게 알 수 없는 건 그런 내 맘이 비가 오면 눈물이 나요 아주 오래 전 당신 떠나던 그 날처럼 이젠 괜찮은데 사랑따윈 저버렸는데 바보같은 난 눈물이 날까 아련해지는 빛바랜 추억 그 얼마나 사무친건지 미운 당신을 아직도 나는 그리워하네 이젠 괜찮은데 사랑따윈 저버렸는데 바보같은 난 눈물이 날까 다시는 안 올텐데 잊지 못하는 내가 싫은데 언제까지나 마음은 아플까 이젠 괜찮은데 사랑따윈 저버렸는데 바보같은 난 눈물이 날까 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 말해버렸어 사랑한단말 그만 고백해버렸어 너에 뒤에서 사랑한단말 그말 입밖에 내버렸어 영원히 내마음숨기려고 했는데 나홀로 사랑은 너무아파 혼자서 꿈꾸고 바라고 바라보고 그건 너무 힘든데 어쩌지 내가슴이 이렇게 결국 사고를치나봐 사랑은 안돼 난 안돼 아무리 막아서봐도 아플 줄 알면서도 또 대책없이 사고를 치나봐 어느새 널 향해 내가슴이 사랑을 저질러버렸나봐 다시는 사랑은 안하려고 했는데 뒤에올 상처가 너무아파 누군갈 원하고 그리고 기다리고 그건 너무 힘든데 어쩌지 내가슴이 이렇게 결국 사고를 치나봐 사랑은 안돼 난 안돼 아무리 막아서봐도 아플 줄 알면서도 또 대책없이 사고를치나봐 어느새 널 향해 내가슴이 사랑을 저질러버렸나봐 자꾸만 겁이 나 너무 아파질까봐 이젠 다시 쓸 수 도 없게 가슴이 깨어지고 부서질까봐 어쩌지 내 눈물이 또 눈치없이 말썽을 피나봐 울기는 싫어 나 싫어 아무리 참아내봐도 널 데려와 달라고 보고싶다고 말썽을 피나봐 내게는 단한번 눈길조차 안주는 너인줄도 모르고 minhosinji 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 늘 혼자 사랑하고 혼자 이별하고 늘 혼자 추억하고 혼자 무너지고 사랑이란 놈 그 놈 앞에서 언제나 난 늘 빈털털일뿐 늘 혼자 외면하고 혼자 후회하고 늘 휘청거리면서 아닌 척을 하고 사랑이란 놈 그 놈 앞에서 언제나 난 늘 웃음거릴뿐 사랑해 널 사랑해 불러도 대답 없는 멜로디 가슴이 멍들고 맘에 눈은 멀어도 다시 또 발길은 그 자리로 사랑해 또 사랑해 제 멋대로 왔다가 자기 마음대로 떠나간다 왔을 때처럼 아무 말도 없이 떠나간다 늘 기억 땜에 살고 추억에 울어도 늘 너를 잊었다고 거짓말을 해도 숨을 삼키며 맘을 삼키고 그저 웃으며 손을 흔든다 사랑해 널 사랑해 목이 메여 불러도 너는 듣지 못할 그 한마디 고개 떨구며 사랑 앞에 난 또 서있다 사랑해 널 사랑해 제 멋대로 왔다가 자기 마음대로 떠나가도 왔을 때처럼 아무 말도 없이 떠나가도 모른 척 해도 날 잊는대도 사랑은 다시 또 온다 그래 아직 내 가슴은 믿는다 사랑 사랑은 다시 또 온다 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리가 함께 걷던 길에 너무도 다정했던 그대가 아직 그대로 미소 지으며 서 있을 것만 같아요 둘이 발맞춰 걷던 길위엔 어느새 내 쓸쓸한 걸음만 혼자 비처럼 내리는 눈물을 맞고 있죠 이제 우린 끝인가요 사랑 도대체 그게 뭔데 이렇게 죽을 것처럼 맘이 아픈데 왜 날 울리는데 행복했었는데 그랬는데 나를 참 사랑해줬었는데 우리가 왜 헤어져야해 다 거짓말 다 거짓말 영원하단 말은 모두 거짓말 아직은 다른 사람 만나 우리가 사랑했던 것처럼 웃고 떠들고 안아주고 또 입맞춤 하지 말아요 내모든 걸 다 예뻐해주고 사람들에게 내자랑을 해주던 이제부터 그대 내사람 아니라고 벌써 그러면 안돼요 사람 사는 일이 다 그런거라고 이별 할때마다 수백 번도 더 했던 말버릇 이제는 위로도 되질 않죠 나를 참 사랑해줬었는데 우리가 왜 헤어져야해 다 거짓말 다 거짓말 영원하단 말은 모두 거짓말 바보같은 나는 또 (이렇게)매번 아파하면서 그래도 또 사랑을 슬픈 이별을 반복하게 되겠죠 더이상 아프지 않게 사랑 믿지 않을래요 다시는 혼자가 두렵지 않게 그대 왜 날 사랑 도대체 그게 뭔데 이렇게 죽을 것처럼 맘이 아픈데 왜날 울리는데 행복했었는데 그랬는데 우리 사랑했던 그때부터 그대 떠나던 순간까지 다 잊을래 다잊을래 처음부터 그냥 없던 것처럼 gp5693 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑했었던 어떤 이가 떠나간 적 있겠죠 모든 게 내 탓이란 생각이 든 적 있겠죠 나 그래서 잡지 못했죠 이런 아픔쯤은 모두 잊을 수 있을 거라 다른 사랑이 찾아 올 거라 생각했었죠 왜 그런데 잊질 못하죠 그저 하늘 바라보며 외치죠 다시 한번 나를 사랑해줘 내 맘 속 작은 바램이 비가 되어 내려오면 내 사랑이 머리에 내리면 추억이 되살아 나고 가슴에 내리면 소중했던 사랑이 떠오르고 내 사랑이 입술에 닿으면 널 사랑해 내게 외치며 비가 내리는 그 길을 따라 걷다가 걷다가 걷다 보면 바라던 내가 널 기다려 믿음이란 열쇠로 사랑의 상잘 열어 사랑이란 기도를 전하는 전화를 걸어 내 맘이 널 찾지 못해도 그저 하늘 바라보며 외치죠 다시 한번 나를 사랑해줘 내 맘속 작은 바램이 비가 되어 내려오면 내 사랑이 머리에 내리면 추억이 되살아 나고 가슴에 내리면 소중했던 사랑이 떠오르고 내 사랑이 입술에 닿으면 널 사랑해 내게 외치며 비가 내리는 그 길을 따라 걷다가 걷다가 걷다 보면 바라던 내가 널 기다려 돌아가 그때로 내 삶에 단 한번 기도했던 대로 이렇게 외치면 사랑비가 내려와 너의 사랑이 나의 눈에 내리면 내 앞에 네가 서 있고 내 귀에 내리면 네가 다시 사랑을 속삭이고 널 사랑해 내 품에 안으면 또 다시 행복해지면 해가 비추는 그 길을 따라 같이 또 걷다가 걷다 보면 바라던 우리가 서 있어 내게 다시 오라는 기도 한번 더 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나의 기억 어딘가에 동그마니 숨어 있다 울컥 쏟아져 내려 오는 너 기나긴 하루 한번쯤 너도 나의 모습 떠오르는지 사랑이라 부르기엔 우린 너무 멀어졌고 차마 잊기엔 아직은 너무 일러 오늘도 난 사랑과 이별 사이를 눈물로 맴돌며 숨차게 너를 찾고 있어 바보야 어딨니 안가면 안되니 너를 보낸 그곳에 아직도 난 서있는데 머리에 가슴에 그 모습이 그리워서 또 한 번 숨죽여 운다 널 사랑한 후에 오랜만에 문을 나서 바깥 바람을 만지다 덜컥 다가선 외로움에 무너져 네 손에 끌려 다니던 정들은 거리 너 없는 슬픔에 잰걸음으로 집으로 가 바보야 어딨니 안가면 안되니 너를 보낸 그곳에 아직도 난 서있는데 머리에 가슴에 그 모습이 그리워서 또 한 번 숨죽여 운다 널 사랑한 후에 널 불러보다가 뒤돌아 보면 그곳엔 널 닮은 추억만이 넌 아니 모르니 알면서 그러니 여태 잊지 못하고 아직 널 기다리는데 어떤 날 올거니 내 심장이 멈출까봐 또 다시 그리워 운다 널 사랑한 후에 tirexa 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다시 한번만 날 사랑해줘요 그댄 날 벌써 잊은건가요 다시 한번만 날 돌아봐줘요 전화도 한번 없는 그대가 나는 너무나도 야속해 술을 마셨어요 그대가 싫어하는 담배도 나는 그댈 위해 며칠째 끊고 있었는데 어젠 그대의 집앞에서 밤이 늦도록 기다렸는데 오오오 그댄 가로등 불빛아래 다른사람과 입맞춤을 해 버렸네요 다시 한번만 날 사랑해줘요 그댄 날 벌써 잊은건가요 다시 한번만 날 돌아봐줘요 나를 떠나가지 말아요 라이엘라 랄라랄라랄라 라이엘라 라이엘라 랄라랄라랄라 라이엘라 다시 한번만 날 사랑해줘요 나를 떠나가지 말아요 그때 들리던 노래소리 그대가 좋아하던 그 노래 오오오 나는 웃어도 눈물이 나 그 노래 그 가사가 얼마나 와닿던지 다시 한번만 날 사랑해줘요 그댄 날 벌써 잊은건가요 다시 한번만 날 돌아봐줘요 나를 떠나가지 말아요 라이엘라 랄라랄라랄라 라이엘라 라이엘라 랄라랄라랄라 라이엘라 다시 한번만 날 사랑해줘요 나를 떠나가지 말아요 그댈 죽도록 난 사랑하는데 이렇게 나를 떠날건가요 그댈 죽도록 난 기다리는데 다시 내게 돌아와줘요 라이엘라 랄라랄라랄라 라이엘라 라이엘라 랄라랄라랄라 라이엘라 라이엘라 랄라랄라랄라 라이엘라 라이엘라 랄라랄라랄라 라이엘라 미안해 잘해준게 하나 없어서 미안해 아픈 추억만 남겨줘서 사랑해 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 어쨌다고 떠나나요 억울한게 많은데 벨소리에 그대가 들려 나를 자꾸 불러요 꿈을 꾸듯 사랑이 내사랑이 멀어진 걸까 사람들은 내가 마치 아무렇지 않다고 말을 하죠 속도 모르고 너무나도 아픈데 시간들이 지나가면 잊을까 온종일 울다가 또 잠들었다가 그냥 숨을 쉬다가 다시 생각해보면 이별이 나을까요 그렇게 아무말 말고 떠나요 1년 365일 그대 생각하지않아요 조용히 아무말 말고 가세요 우리 만난 하루하루 참 즐거웠어요 정말 살만해 그대없이도 잠도 잘자고 밥도 잘 먹는데 정말로 살만해 그대없이도 눈을 감으면 모두 잊어요 다짐하고 결심해요 너무나도 쉽다고 이별 한번 안해보나요 아무것도 아닌데 좋아져요 예전같이 살아요 얼굴도 좋아요 가슴에 시원한 기억나서 웃어요 가끔 그대 생각에 눈물이 나지만 그렇게 아무말 말고 떠나요 1년 365일 그대 생각하지않아요 조용히 아무말 말고 가세요 우리 만난 하루하루 참 즐거웠어요 정말 살만해 그대없이도 잠도 잘자고 밥도 잘 먹는데 정말로 살만해 그대없이도 눈을 감으면 모두 잊어요 전부 거짓말이었다고 할까요 아직 조금 아픈데 아직도 그리운데 보고싶은데 잊어요 날이갈수록 무너져요 내가슴 나의 마지막 기도 하면 들어줄까요 하지만 난 알기에 그대 떠난걸 알기에 다신 오진 않을걸 알기에 그대 가라고 할게요 차라리 가라고 할게요 아무말 말고 떠나요 1년 365일 그대 생각하지않아요 조용히 아무말 말고 가세요 우리 만난 하루하루 참 즐거웠어요 정말 살만해 그대없이도 잠도 잘자고 밥도 잘 먹는데 정말로 살만해 그대없이도 눈을 감으면 모두 잊어요 아무말 말고 떠나요 1년 365일 그대 생각하지않아요 조용히 아무말 말고 가세요 우리 만난 하루하루 참 즐거웠어요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 항상 난 생각이나 너에게 기대었던게 너는 아무 말 없이 나를 안고 있었고 그땐 난 몰랐지만 넌 홀로 힘겨워하던 그 모습이 자꾸 생각이나 아주 오랜 후에야 내가 알 수 있었던 건 나를 안고 있지만 너도 힘겨워했지 항상 나에게 웃으며 넌 다가왔지만 나에게 항상 넌 기대고 싶었음을 꿈 속에선 보이나봐 꿈이니까 만나나봐 그리워서 너무 그리워 꿈 속에만 있는가봐 힘겨워했었던 날이 시간이 흘러간 후엔 아름다운 너로 꿈 속에선 보이나봐 아주 오랜 후에야 내가 알 수 있었던 건 나를 안고 있지만 너도 힘겨워했지 항상 나에게 웃으며 넌 다가왔지만 나에게 항상 넌 기대고 싶었단 걸 몰랐기에 꿈 속에선 보이나봐 꿈이니까 만나나봐 그리워서 너무 그리워 꿈 속에만 있는가봐 힘겨워했었던 날이 시간이 흘러간 후엔 아름다운 너로 꿈 속에선 보이나봐 나에게 넌 그런가봐 잊혀질 수가 없나봐 사랑해서 사랑을 해서 그럴 수가 없나봐 시간으로 시간으로 잊혀져가는 거지만 아름다운 너로 꿈 속에선 보이나봐 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 GD A-Yo choice drop it on me Yo 밤은 깊었는데 잠은 안오고 늘어난 두통과 싸우고 이리저리 뒤척이다 생각에 잠겨 또 펜을 붙잡고 빼곡히 써내려가는 가사 이 안에 내 철학이 가득하다 뿌연 담배연기 꽉찬 내 방 home sweet home 아늑하다 열세살 나이에 와서 쉴틈없이 달려 왔어 멋 모르는 자신감 내겐 가장 큰 무기였어 오르막길이라면 내리막길도 있는 법 돌아가기엔 너무 늦어버렸어 I can't let it go Remember back in the day (빛나던 두눈) 난 절대 잊지 못해 (그 뜨거운 꿈을) Don't forget back in the day 소년이여 그 멋진 목소리로 세상에 소리쳐 shine a light 난 G-Dragon 남들이 뭐라건 작다고 어리다고 난 G-Dragon 남들이 뭐라건 사람들은 말해 내가 부러워 가진 게 너무 많아 연예인들은 다 편하게만 살아 딱 하루만 그 입장이 돼 봐라 보이는 게 다가 아니란 걸 알아 시간이 흘러가면서 외로움만 커져 갔어 멋 모르는 의무감 내겐 가장 큰 부담였어 오르막길이라면 내리막길도 있는 법 도망치기엔 너무 늦어버렸어 I wanna go Remember back in the day (빛나던 두눈) 난 절대 잊지 못해 (그 뜨거운 꿈을) Don't forget back in the day 소년이여 그 멋진 목소리로 세상에 소리쳐 shine a light 십년동안 수많은 물음들과 내가 흘린 수 많은 땀방울들과 내가 참아온 차가운 눈물들 아아 아아 다시 시작해 보는거야 Remember back in the day (빛나던 두눈) 난 절대 잊지 못해 (그 뜨거운 꿈을) Don't forget back in the day 소년이여 그 멋진 목소리로 세상에 소리쳐 shine a light just ones Remember back in the day (go back) (빛나던 두눈) 난 절대 잊지 못해 (forget) (그 뜨거운 꿈을) Don't forget back in the day (way back) 소년이여 그 멋진 목소리로 세상에 소리쳐 shine a light come back to me now 일년이 지나도 come back to me now 십년이 지나도 come back to me now 지나간 세월아 come back to me now 내 청춘아 Remember back in the day (it's time to shine) 난 절대 잊지 못해(thanks choice!) don't forget back in the day 그 멋진 목소리로 세상에 소리쳐 shine a light toc112 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Turn it up~! Just turn it up~! That's right, Come on! 소원을 말해봐! 니 마음속에 있는 작은 꿈을 말해봐. 니 머리에 있는 이상형을 그려봐. 그리고 나를 봐. 난 너의 Genie야, 꿈이야, Genie야. 드림카를 타고 달려봐. 넌 내 옆자리에 앉아. 그저 내 이끌림 속에 모두 던져. 가슴 벅차 터져버려도, 바람결에 날려버려도 지금 이 순간 세상은 너의 것. 그래요 난 널 사랑해. 언제나 믿어. 꿈도 열정도 다 주고 싶어. 난 그대 소원을 이뤄주고 싶은(싶은) 행운의 여신. 소원을 말해봐! (I'm Genie for you, boy!) 소원을 말해봐! (I'm Genie for your wish.) 소원을 말해봐! (I'm Genie for your dream.) 내게만 말해봐! (I'm Genie for your world.) 소원을 말해봐! 지루한 날들이 넌 지겹지 않니? 평범한 생활에 넌 묻혀버렸니? 이제 그만 깨어나. 넌 나의 Superstar, shining star, superstar. 심장소리 같은 떨림의 Harley에 네 몸을 맡겨봐. 이제 이 세상은 오직 너의 무대. 환호소리 같은 파도가, 내 가슴엔 너의 체온이 나는 너의 길. 영원한 Biggest fan. 그래요 난 널 사랑해. 언제나 믿어. 꿈도 열정도 다 주고 싶어. 난 그대 소원을 이뤄주고 싶은(싶은) 행운의 여신. 소원을 말해봐! (I'm Genie for you, boy!) 소원을 말해봐! (I'm Genie for your wish.) 소원을 말해봐! (I'm Genie for your dream.) 내게만 말해봐! (I'm Genie for your world.) 소원을 말해봐! DJ! put it back on. 그래요 난 널 사랑해. 언제나 믿어. 꿈도 열정도 다 주고 싶어. 난 그대 소원을 이뤄주고 싶은(싶은) 행운의 여신. 소원을 말해봐! 난 널 사랑해. 넌 나의 Music. 난 널 사랑해. 넌 나의 기쁨. 난 널 사랑해. 난 너의 행운-이 되고 싶어. (너의 Fantasy를 숨김없이 말해봐 나는 Genie 길을 보여줄게 니가 가진 소원 숨김없이 말해봐 너의 Genie 내가 들어줄게) 소원을 말해봐! (I'm Genie for you, boy!) 소원을 말해봐! (I'm Genie for your wish.) 소원을 말해봐! (I'm Genie for your dream.) 내게만 말해봐! (I'm Genie for your world.) 소원을 말해봐! (I'm Genie for you, boy!) 소원을 말해봐! (I'm Genie for your wish.) 소원을 말해봐! bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아들아 지구를 부탁하노라 아버지 걱정은 하지마세요 바지위에 팬티입고 오늘도 난 길을 나서네 아들아 망토는 하고 가야지 아뿔싸 어쩐지 허전하더라 파란타이즈에 빨간 팬티는 내 차밍 포인트 오늘도 달리고, 달리고, 달리고, 달리고 살리고, 살리고, 살리고, 살리고 돌아라! 지구 열 두 바퀴 올백머리 근육 빵빵 난 슈퍼맨 지구인의 친구 난 슈퍼맨 멋지구나 잘생겼다 대인배의 카리스마 사이즈가 장난 아니지 어쨌거나 근육 빵빵 난 슈퍼맨 지구인의 친구 난 슈퍼맨 유사품에 주의해요 오각형에 S 자야 위 아래로 스판 100% 아들아 아침은 먹고 가야지 아버지 빈속이 날기 편해요 서울 대전 대구 부산 찍고 나서 독도 한 바퀴 오늘도 달리고, 달리고, 달리고, 달리고 살리고, 살리고, 살리고, 살리고 돌아라! 지구 열 두 바퀴 올백머리 근육 빵빵 난 슈퍼맨 지구인의 친구 난 슈퍼맨 멋지구나 잘생겼다 대인배의 카리스마 사이즈가 장난 아니지 어쨌거나 근육 빵빵 난 슈퍼맨 지구인의 친구 난 슈퍼맨 유사품에 주의해요 오각형에 S 자야 위 아래로 스판 100% 오늘도 달리고, 달리고, 달리고, 달리고 살리고, 살리고, 살리고, 살리고 돌아라! 지구 열 두 바퀴 올백머리 근육 빵빵 난 슈퍼맨 지구인의 친구 난 슈퍼맨 위기 때면 나타난다 밤하늘에 박쥐모양 아 참 그건 배트맨이지 어쨌거나 근육 빵빵 난 슈퍼맨 지구인의 친구 난 슈퍼맨 위험할 땐 불러줘요 언제든지 달려갈게 나는야 정의에 슈퍼맨 kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아프다고 말하면 정말 아플 것 같아서 슬프다고 말하면 눈물이 날 것 같아서 그냥 웃지 그냥 웃지 그냥 웃지 그런데 사람들이 왜 우냐고 물어 RAP) 매일을 울다가 웃다가 울다가 웃는걸 반복해 나 왜 이러는데 술이 술인지 밥인지도 모르는 채 살아 이 정도 아픔은 통과 의례인 듯 해 멍하니 종이에 나도 몰래 니 이름만 적어 하루 웬 종일 종이가 시커매지고서야 펜을 놔 너 그리워 또 핸드폰을 들었다 놔 눈물이 또 찾아와 너와의 이별이란 나는 심장이 없어 나는 심장이 없어 그래서 아픈 걸 느낄리 없어 매일 혼잣말을 해 내게 주문을 걸어 그래도 자꾸 눈물이 나는 걸 아프다고 말하면 정말 아플 것 같아서 슬프다고 말하면 눈물이 날 것 같아서 그냥 웃지 그냥 웃지 그냥 웃지 그런데 사람들이 왜 우냐고 물어 이렇게 웃는데 RAP) 니가 떠나고부터 난 바보가 된 것 같어 i can't do 아무것도 죽어라 방구석에 박혀 살어 너 없인 할 일도 없는데 하룬 길어 너무 길어 근데 뭐 그리 바뻐 널 외롭게 했어 니가 쇼핑 가자 그럴 때 친구와 술 한잔 마시는 건 그렇게 쉬운데 왜 너한텐 못했을까 언제나 제일 느린 게 후회랬는데 정말 바본지 끝까지 너와의 끈을 놓지 못해 나는 심장이 없어 나는 심장이 없어 오늘도 뻔한 거짓말을 해 가슴이 넘 아픈데 이렇게 보채는데 어떻게 웃을 수가 있겠어 아프다고 말하면 정말 아플 것 같아서 슬프다고 말하면 눈물이 날 것 같아서 그냥 웃지 그냥 웃지 그냥 웃지 그런데 사람들이 왜 우냐고 물어 이렇게 웃는데 (웃자) TV속 연예인들처럼 (웃자) 너의 미니홈피 제목처럼 (웃자) 행복했던 내 어제처럼 (처럼..처럼..) 나는 심장이 없어 아플 수가 난 없어 나는 심장이 없어 아플 수가 난 없어 그냥 웃자 그냥 웃자 그냥 웃자 제발 좀 눈물아 이제는 멈춰줘 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Sorry, Sorry, Sorry, Sorry 내가 내가 내가 먼저 네게 네게 네게 빠져 빠져 빠져 버려 baby Shawty, Shawty, Shawty, Shawty 눈이 부셔 부셔 부셔 숨이 막혀 막혀 막혀 내가 미쳐 미쳐 baby 바라보는 눈빛속에 눈빛속에 나는마치 나는마치 뭐에홀린놈 (이젠 벗어나지도 못해) 걸어오는 너의모습 너의모습 너는마치 내심장을 밟고왔나봐 (이젠 벗어나지도 못해) 어딜가나 당당하게 웃는 너는 매력적 착한여자 일색이란 생각들은 보편적 도도하게 거침없게 정말 너는 환상적 돌이킬 수 없을 만큼 네게 빠져 버렸어 Sorry, Sorry, Sorry, Sorry 내가 내가 내가 먼저 네게 네게 네게 빠져 빠져 빠져 버려 baby Shawty, Shawty, Shawty, Shawty 눈이 부셔 부셔 부셔 숨이 막혀 막혀 막혀 내가 미쳐 미쳐 baby 딴딴 딴따다 따 따란딴, 딴딴 딴따다 따 (네게 반해버렸어 baby) 딴딴 딴따다 따 따란딴, 딴딴 딴따다 따 따라빠빠라 (Hey, girl) gir, gir, gir, gir, gir, girl, i 눈만뜨면 니 생각 (Hey, girl) 자나깨나 사실 너 하나밖에 안보여 (말해봐) 니 맘에 내가 (말해봐) 자리 잡았는지 (말해줘) 내게 말해줘 (나는 바보 바보 바보) 주변사람들은 말해 내가 너무 적극적 이 세상에 그런사람 어디 한둘이냐고 그걸몰라, 그녈몰라 시기하며 하는 말 내가 부럽다면 그건 그대들이 지는 거 Sorry, Sorry, Sorry, Sorry 내가 내가 내가 먼저 네게 네게 네게 빠져 빠져 빠져 버려 baby Shawty, Shawty, Shawty, Shawty 눈이 부셔 부셔 부셔 숨이 막혀 막혀 막혀 내가 미쳐 미쳐 baby 딴딴 딴따다 따 따란딴, 딴딴 딴따다 따 (네게 반해버렸어 baby) 딴딴 딴따다 따 따라라라, 딴딴 딴따다 따 따라빠빠라 Let's dance dance dance dance Let's dance dance dance dance Let's dance dance dance dance dance dance Hey 이제 그만 내게 와줄래 정말 미칠 것만 같아 yeah 난 너만 사랑하고 싶어 절대 다시 한눈 팔 생각 없어 hey- 애인이라기보다 친구같은 내가 되고 싶어 너의 모든 고민, 슬픔, 함께 간직하고파 다시없을 만큼 만큼 너를 너무 사랑해 내가 바란 사람 니가 바로 그 that that that girl Sorry, Sorry, Sorry, Sorry 내가 내가 내가 먼저 네게 네게 네게 빠져 빠져 빠져 버려 baby Shawty, Shawty, Shawty, Shawty 눈이 부셔 부셔 부셔 숨이 막혀 막혀 막혀 내가 미쳐 미쳐 baby bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오랜 이야기엔 눈물도 사라지고 말겠죠 거짓말도 난 배우겠죠 내일도 만나게 될까요 나 이젠 무뎌져 버린 마음을 이젠 다신 거짓말로 버려두지만을 않기를 흰 눈이 모두 녹은 후 시간이 흘러 첫번째 비가 오는 날 비가 내리는 날 나의 노란 우산을 활짝 펼쳐 이 예쁜 꽃으로 딱 한번 울거야 밤을 새 춤추며 내려온 이제 곧 사라질 아침의 눈을 너도 잠시만이라도 보게 된다면 너무 좋을텐데 흰 눈이 모두 녹은 후 시간이 흘러 첫번째 비가 오는 날 비가 내리는 날 나의 노란 우산을 활짝 펼쳐 이 예쁜 꽃으로 딱 한번 울거야 내 손을 잡아줘 난 매일밤마다 어두운 물살 속으로 빨려 내려 흘러가던 꿈을 꾼거야 가는 손목으로 그려낸 달콤한 향기 난 알아 매년 첫 번째 비가 내리는 날 나의 노란 우산을 활짝 펼쳐 이 예쁜 꽃을 네게 줄거야 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 화장하고 머리를 자르고 멋진 여자로 태어날 거야 당당하게 좀 더 꿋꿋하게 두 번 다시는 난 울지 않아 예쁜 구두를 신고 유행하는 옷 입고 거릴 나서본다 날 보는 사람들의 시선이 싫진 않아 나는 예쁘니까 아직 웃을 날이 많은데 여태 그걸 몰랐어 외로워도 울지 않아 아프지 않아 내 인생을 사는 거야 화장하고 머리를 자르고 멋진 여자로 태어날 거야 당당하게 좀 더 꿋꿋하게 두 번 다시는 난 울지 않아 라라라라 라라라라라라 나를 위해서 난 변할 거야 처음부터 시작하는 거야 가슴을 펴고 난 웃는 거야 새빨간 립스틱에 섹시한 스타킹에 오늘도 날 꾸민다 콧대가 높은 여자 다리가 예쁜 여자 그게 바로 나야 아직 웃을 날이 많은데 여태 그걸 몰랐어 어디서나 자신 있게 또 씩씩하게 내 인생을 사는 거야 화장하고 머리를 자르고 멋진 여자로 태어날 거야 당당하게 좀 더 꿋꿋하게 두 번 다시는 난 울지 않아 라라라라 라라라라라라 나를 위해서 난 변할 거야 처음부터 시작하는 거야 가슴을 펴고 난 웃는 거야 세상이 또 나를 속인다고 해도 눈물을 닦고 당당해져서 세상 앞에 웃도록 외로워도 사는 게 슬퍼도 몇 번이라도 이겨낼 거야 (이겨낼 거야) 세상 앞에 넘어진다 해도 몇 번이라도 일어날 거야 (일어날 거야) 라라라라 라라라라라라 오늘부터 난 행복할 거야 실패 따윈 두렵지는 않아 멋진 인생을 난 살 테니까 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Ladies and gens, attention please Love class' just started, let's go! 수천 번을 말해도 늘 모자라는 말 자꾸 자꾸 들어도 듣고 싶은 말 마법처럼 우릴 설레이게 하는 말 사랑해 그대를 사랑해 ONE, 사랑한다는 말 아껴두지 말고 적어도 하루에 두 번 TWO, 언제 어디서나 서로를 배려하고 존중하는 말투 THREE, 가끔 문자 e-mail 말고도 펜으로도 편지쓰기 FOUR, 상큼한 모닝콜 FIVE, 달콤한 자장가 (GOOD NIGHT) SIX, 눈치 보지 말고 많은 사람들 앞에서 깜짝 기습 KISS SEVEN, 이벤트로 꽉꽉 채운 EIGHT, 그대만을 위한 데이트 NINE, 다시 초심으로 REWIND 두근거리던 첫 느낌처럼 TEN, 너무나도 보고 싶을 땐 지금 당장 그녀에게 달려가 수천 번을 말해도 늘 모자라는 말 자꾸 자꾸 들어도 듣고 싶은 말 마법처럼 우릴 설레이게 하는 말 사랑해 그대를 사랑해 우우~ 매 순간 순간마다 행복해 I LOVE YOU I NEED YOU 언제나 내 맘은 너 하나로 가득해 사랑해 그대를 사랑해 하나, 옛사랑은 모두 다 잊기 태희 혜교 은혜 연아 둘, 세상 누구와도 비교하지 않기 YOU ARE SO BEAUTIFUL 셋, 가끔 연락이 안될 때 넷, 하고 싶은 일이 조금씩 다를 때 다섯, 사소한 말다툼 모두 서로를 좀 더 알아가는 과정 여섯, 한 번 더 참고 한 번 더 기다릴 때 우리 사랑은 더 커져 일곱, 누가 뭐래도 그녀를 믿고 여덟, 영화 속 주인공처럼 아홉, 하늘이 무너져도 그대만은 내가 꼭 지켜주겠다는 각오 열, 그녀는 나의 별 이젠 당신의 사랑을 전해줘 수천 번을 말해도 늘 모자라는 말 자꾸 자꾸 들어도 듣고 싶은 말 마법처럼 우릴 설레이게 하는 말 사랑해 그대를 사랑해 우우~ 매 순간 순간마다 행복해 I LOVE YOU I NEED YOU 언제나 내 맘은 너 하나로 가득해 사랑해 그대를 사랑해 수천 번을 말해도 늘 모자라는 말 자꾸 자꾸 들어도 듣고 싶은 말 마법처럼 우릴 설레이게 하는 말 사랑해 그대를 사랑해 우우~ 수천 번을 말해도 늘 모자라는 말 자꾸 자꾸 들어도 듣고 싶은 말 (우리 둘이 YES YES YA'LL 어디라도 LET'S LET'S GO) 마법처럼 우릴 설레이게 하는 말 사랑해 그대를 사랑해 LET'S MAKE IT ONE! bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 참 오랜만이란 말로 웃으며 인사하는 너 처음 널 만날 때 처럼 내 가슴이 철없이 또 뛰어 꼭 행복하라는 말로 울면서 보내줬는데 그말이 무색할 만큼 너 왜 이렇게 많이 야위었어 무슨일 있었던 거니 세상을 다 줄것 같은 그 사람과 오래오래 잘 사는게 행복하는게 그렇게 힘이 들었니 붙잡을 걸 그랬나봐 내가 더 사랑한다 말할 걸 가진게 너무 없어 줄게 너무 없어 안되는 줄 알았어 기다릴 걸 그랬나봐 네가 돌아올 줄 알았다면 혼자가 아닌 나라 널 잡을 수 없어 바보 같지만 미안해 나 다시 널 보낼게 좀 일찍오지 그랬어 너 땜에 힘들었는데 죽을 것 같았던 나를 그녀가 겨우 구해줬는데 나 왜 이렇게 못됐니 니 작은 어깨를 꼭 안고 싶어져 자꾸만 후회되는게 미치겠는게 아프게 너를 또 원해 붙잡을 걸 그랬나봐 내가 더 사랑한다 말할 걸 가진게 너무 없어 줄게 너무 없어 안되는 줄 알았어 기다릴 걸 그랬나봐 네가 돌아올 줄 알았다면 혼자가 아닌 나라 널 잡을 수 없어 바보 같지만 미안해 나 다시 널 보낼게 몰라 볼 걸 그랬나봐 널 닮은 사람이지 그랬어 내 앞에 있는 너를 애써 웃는 너를 안아줄 수도 없는데 스쳐갈걸 그랬나봐 고갤 돌리지 말걸 그랬어 멀어져 가는 너를 난 잡을 수 없어 다시 한번 더 부탁해 나 보다 더 행복해 kimmook1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 상처를 치료해줄 사람 어디 없나 가만히 놔 두다간 끊임없이 덧나 사랑도 사람도 너무나도 겁나 (혼자인게 무서워 난 잊혀질까 두려워) 상처를 치료해줄 사람 어디 없나 가만히 놔 두다간 끊임없이 덧나 사랑도 사람도 너무나도 겁나 (혼자인게 무서워 난 잊혀질까 두려워) 언제나 외톨이 맘의 문을 닫고 슬픔을 등에 지고 살아가는 바보 두 눈을 감고 두 귀를 막고 캄캄한 어둠속에 내 자신을 가둬 365일 1년 내내 방황하는 내 영혼을 조작키를 잡은 Jack Sparrow 몰아치는 Hurricane 졸라매는 허리끈에 방향감을 상실하고 길을 잃은 소리꾼 내 안에 숨어 있는 또 다른 나와 싸워 그녀가 떠나갈때 내게 말했었지 너는 곁에 있어도 있는 게 아닌것 같다고 만지면 빗겨버리는 칼날같은 사람 심장이 얼어붙은 차가웠던 사랑 그래 1분 1초가 사는게 사는게 아냐 매일 매일이 너무나 두려워 Mayday 누가 날 좀 꺼내줘 언제나 외톨이 맘의 문을 닫고 슬픔을 등에 지고 살아가는 바보 두 눈을 감고 두 귀를 막고 캄캄한 어둠속에 내 자신을 가둬 언제나 외톨이 맘의 문을 닫고 슬픔을 등에 지고 살아가는 바보 두 눈을 감고 두 귀를 막고 캄캄한 어둠속에 내 자신을 가둬 아무도 모르게 다가온 이별에 대면했을때 또 다시 혼자가 되는게 두려워 외면했었네 꿈에도 그리던 지나간 시간이 다시금 내게로 되돌아 오기를 바라며 간절한 맘으로 밤마다 기도했었네 시위를 당기고 내 손을 떠나간 추억의 화살이 머나먼 과녁을 향해서 한없이 빠르게 날아가 내게로 돌아와 달라고 내 손을 붙잡아 달라고 부르고 불러도 한없이 소리쳐 대봐도 아무런 대답이 없는 널 내 기억 속에서 너라는 사람의 존재를 완전히 지우려 끝없이 몸부림쳐 봐도 매일밤 꿈에서 그대가 나타나 흐르는 눈물을 닦아주는걸 나 어떡하라고 다 끄떡없다고 거짓말 하라고 더는 못 참겠다고 나도 아플 땐 아프다고 슬플땐 슬프다고 얼어 붙은 심장이 자꾸만 내게로 고자질해 정말로 끝이라고 정말로 괜찮다고 꾹 참고 참았던 눈물이 자꾸만 내게로 쏟아지네 상처를 치료해줄 사람 어디 없나 가만히 놔 두다간 끊임없이 덧나 사랑도 사람도 너무나도 겁나 (혼자인게 무서워 난 잊혀질까 두려워) 상처를 치료해줄 사람 어디 없나 가만히 놔 두다간 끊임없이 덧나 사랑도 사람도 너무나도 겁나 (혼자인게 무서워 난 잊혀질까 두려워) 언제나 외톨이 맘의 문을 닫고 슬픔을 등에 지고 살아가는 바보 두 눈을 감고 두 귀를 막고 캄캄한 어둠속에 내 자신을 가둬 언제나 외톨이 맘의 문을 닫고 슬픔을 등에 지고 살아가는 바보 두 눈을 감고 두 귀를 막고 캄캄한 어둠속에 내 자신을 가둬 ms0love0jh 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 누가 내게 그러더라 우린 잘 어울린다고 우린 잘 만난거라고 그랬지 누가 내게 그러더라 우린 영원할거라고 그래 그때는 그랬지 lie lie lie lie lie 다 거짓말 lie lie lie lie lie 모두다 lie lie lie lie lie 이젠 우리 헤어지자 그만 만나자 가끔 슬퍼져도 추억에 웃자 마지막 널 위해 이 말밖에 할 수 없기에 모른척 아닌척하며 우리 이젠 그렇게 살자 누가 내게 그러더라 추억은 아름답다고 그래 그때는 그랬지 lie lie lie lie lie 다 거짓말 lie lie lie lie lie 모두다 lie lie lie lie lie 이젠 우리 헤어지자 그만 만나자 가끔 슬퍼져도 추억에 웃자 마지막 널 위해 이 말밖에 할 수 없기에 모른척 아닌척하며 우리 이젠 그렇게 살자 정말 행복했던 시간 마냥 웃기만한 순간 모두 너에게 줄께 lie lie lie lie lie 눈물은 내가 lie lie lie lie lie 가져갈게 떠나는 네가 웃을 수 있게 너만을 위해서 살아 왔기에 그 누구보다 더 너를 알기에 이젠 보내야해 나를 떠나 행복해야해 나와의 사랑 같은 건 모두 잊고 그렇게 살자 그렇게 살자 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 차라리 만나지 말 걸 그랬나봐 이게 뭐야 결국 이렇게 될거면서 우리 그만 헤어지자 우리 사랑 하지 말았어야 돼 우리 우리 사랑 하지 말았어야 돼 우리 그만 여기서 끝내자 우리 사랑해선 안 됐어야 돼 우리 우리 사랑해선 안 됐어야 돼 우리 서로 반대로만 살자 우린 이젠 남이야 남보다 더 못한 사이야 서로가 상처만 주고 눈물만 흘리고 미움만 커지고 끝나 사랑같은 거 안 해 그까짓 사랑 이제 싫어 다시는 마주치지 마 내 얘기 하지 마 우린 남이니까 술에 취한 너를 내가 기다릴 필요 없고 피곤해 하는 너를 받아줄 일 없고 생일때마다 너에게 서운해 할 일 없고 아무것도 너에게 난 바랄 일이 없어 근데 참 이상하지 네가 왜 걱정되지 나 없인 아무 것도 못하는데 정말로 괜찮은지 나 없이 괜찮은지 우린 이제 남이야 남보다 더 못한 사이야 서로가 상처만 주고 눈물만 흘리고 미움만 커지고 끝나 사랑같은 거 안 해 그까짓 사랑 이제 싫어 다시는 마주치지 마 내 얘기 하지 마 우린 남이니까 이럴 걸 왜 사랑해 이럴 걸 왜 잘해준거니 잊기만 힘들어 지게 자꾸 생각나게 네 품이 그리워지게 다신 사랑하지 마 나같은 사람 만들지 마 똑같은 상처 주지 마 잘해주지도 마 결국 남이니까 우리 사랑 하지 말았어야 돼 우리 우리 사랑 해선 안됐어야 돼 우리 이젠 우리도 남이야 woohyukun 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 서로 사랑했는데 우리 이제 헤어지네요 같은 하늘 다른곳에 있어도 부디 나를 잊지말아요 차가운 바람이 손끝에 스치면 들려오는 그대 웃음소리 내얼굴 비치던 그대 두눈이 그리워 외로워 울고 또 울어요 입술이 굳어버려서 말하지 못했던 그말 우리 서로 사랑했는데 우리 이제 헤어지네요 같은 하늘 다른곳에 있어도 부디 나를 잊지말아요 눈물이 입을 가려서 말하지 못했던 그말 우리 서로 사랑했는데 우리 이제 헤어지네요 같은 하늘 다른곳에 있어도 부디 나를 잊지말아요 혹시 알고있나요 뒤돌아서 가슴치고 그댈 보내주던 그사람 그사람이 바로 나에요 그사람을 사랑해줘요 같은 하늘 다른곳에 있어도 언젠가는 돌아와줘요 우리 서로 사랑했는데 우리 이제 헤어지네요 같은 하늘 다른곳에 있어도 부디 나를 잊지말아요 부디 나를 잊지말아요 hahwa01 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 전화 한번 못하니 벌써 날 잊어버렸니 아님 이제 내 번호조차도 기억 못하니 잘 지내는지 밥은 챙겨먹는지 너 없이 울지 않을까 걱정도 안 되니 끊는 전화가 오면 혹시나 니가 아닐까 하루 종일 니 생각에 숨이 멎을 것 같아 좋은걸 봐도 맛있는걸 먹어도 눈물에 가리고 또 얹혀서 너만 더 생각나 사랑해 이렇게 나를 울려도 미안해 널 잊을 수가 없어서 매일 숨을 쉴 때마다 눈 감을 때마다 니 기억과 함께 사는걸 어떡해 나 정말 너무 아픈데 너 땜에 딴 사랑도 못하잖아 아무리 널 욕해봐도 미워해 봐도 나에겐 그래도 사랑인걸 좋은 사람 생겼니 요즘도 많이 바쁘니 얼마 전 니 생일엔 누구와 함께 보냈니 정말 못됐어 헤어지면 끝이니 사랑이 어떻게 어떻게 그럴 수 있니 사랑해 이렇게 나를 울려도 미안해 널 잊을 수가 없어서 매일 숨을 쉴 때마다 눈 감을 때마다 니 기억과 함께 사는걸 어떡해 나 정말 너무 아픈데 너 땜에 딴 사랑도 못하잖아 아무리 널 욕해 봐도 미워 해봐도 나에겐 그래도 사랑인걸 시간이 흐르면 괜찮아질 줄 알았는데 시간이 흐르면 너 잊혀질 줄 알았는데 그런 게 아니였어 맘이 너무 아파 난 힘든 시간이었어 널 보내고부터 난 길을 걷다가도 자꾸만 니가 눈에 밟혀 무심코 누른 니 번호에 내 손끝이 떨려 하루를 살아도 너와 함께 하고 싶어 변하지 않는 이런 내 맘 전해주고 싶어 아직도 내 가슴에 니가 뛰고 있다고 돌아와 도저히 난 안되겠어 너 없인 아무것도 못하잖아 네 자리가 너무 커서 채울 수 없어서 내 눈물만 흘러 넘쳐나 죽어도 죽어도 난 널 못 잊어 함께한 추억이 너를 붙잡아 조금 늦어도 괜찮아 돌아오면 되 나에겐 그래도 사랑인걸 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너무 행복했어 그게 늘 불안했어 언젠가 이별이 꿈을 깨듯 올테니 니가 없어도 나 겨우 살 수 있도록 각오쯤은 하면서 오늘을 준비했어 날 떠나가는 널 그저 이해하는 척 슬프지 않은 척 괜히 남자다운 척 어깨를 펴고 한 손을 내밀고 보기 좋게 보내주려 했었는데 참 말이 없던 하늘은 끝내 내 편이 아닌 듯 마른 날씨에 검은 구름을 오 하나둘씩 몰고 들어왔어 난 울음을 참는데 어느새 내 얼굴에 주르륵 주르륵 굵은 빗방울 내려 꼭 내가 우는 것처럼 오해하게 만들어 왜 내가 싫어졌는지 뭐가 지겨웠는지 묻고싶은 마음이 목을 졸라도 난 더 밝게 웃으며 말할거야 참 좋은 사랑했다고 Bye Bye Bye Baby 나의 나의 나의 평생 영원히(영원히) 소중히(소중히) 간직될(간직될) 고마운(사랑안녕) 갈 곳이었다면 그저 비켜주려 해 몰래 니 소식만 찾아서 들을게 허락해줄래 나 혼자 숨어서 너를 추억하는 일은 할 수 있게 나 너란 사람 만나서 사랑이란걸 배웠어 그 값진 마음 난 잊고 다음 생에도 널 다시 만나길 빌거야 난 울음을 참는데 어느새 내 얼굴에 주르륵 주르륵 굵은 빗방울 내려 꼭 내가 우는 것처럼 오해하게 만들어 왜 내가 싫어졌는지 뭐가 지겨웠는지 묻고싶은 마음이 목을 졸라도 난 더 밝게 웃으며 말할거야 참 좋은 사랑했다고 나 가진게 너무나도 없어서 보내줄때 쥐어줄 기억이 필요했어 맑은 공기와 잔잔한 바람 멋진 이별을 만들고 싶었는데 난 울음을 참는데 어느새 내 얼굴에 주르륵 주르륵 굵은 빗방울 내려 꼭 내가 우는 것처럼 오해하게 만들어 왜 내가 싫어졌는지 뭐가 지겨웠는지 묻고싶은 마음이 목을 졸라도 난 더 밝게 웃으며 말할거야 참 좋은 사랑했다고 Bye Bye Bye Baby 나의 나의 나의 평생 영원히(영원히) 소중히(소중히) 간직될(간직될) 고마운(사랑안녕) Bye Bye Bye Baby 나의 나의 나의 평생 영원히(영원히) 소중히(영원히) 간직될(이젠) 고마운 사랑 안녕~ cj550 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너 아까 나한테 왜 그랬어 너 또 왜그러는데 내가 도대체 어디까지 맞춰야 돼 넌 맨날 그런식이야 됐어 나 갈께 너는 뛰쳐나가 차문을 부쉴듯이 닫으면서 난 머리를 처박고 한숨 쉬어 핸들을 안으면서 이런 광경이 너무 익숙해 이젠 웬만한 싸움에는 상처도 잘안나 이젠 명품 쇼핑할때처럼 너무 깐깐해 니 기준은 한번 화내면 뒷끝 장난아냐 적어도 2주는 가니까 난 성격이 너무 물러서 넌 항상 말해 남자니까 뒤로 좀 물러서 부담돼 니가 내게 결혼을 보채는것도 난 달인처럼 대화 화제를 돌리는 법도 많이 늘었어 넌 항상 추격하고 나는 도망쳐 솔직히 말할께 난 아직 준비 안됐어 지쳤어 조금 널 향한 사랑은 도금이 벗겨진 반지처럼 빛이 바랬어 오늘은 이별을 말해야 될것같아 지겹거든 너랑 다툴때마다 항상하는 말 내가 죽일 놈이지 뭐 우리가 어긋 날때면 전부 내 탓이지뭐 마치 죄인 인것처럼 난 한걸음 물러서서 아무말도 안해 완벽한 너한테 난 항상 부족한 사람인걸 처음에 쉬웠어 너와 함께라는게 난 너를 위해 내 자신을 숨기고 또 지웠어 사랑에 취해 네게 기대고 너란 퍼즐에 날 억지로 맞춰 끼웠어 하지만 이젠 나 지쳤어 니가 만든 내게 난 숨이 막혀오는데 넌 점점 더 내게 바라는게 많아졌어 마찰이 잦아 졌어 니가 사줬던 구두굽처럼 사랑이 닳아졌어 네 잔소리는 넥타이처럼 내 목을 조여서 날 얌전하게 만들었지 그래서 그게 좋아보였어 그때 내 속은 한참 뒤틀리고 꼬였어 지금 난 널 만나기전에 내가 너무 고파 이미 우리 사이 권태라는 벽은 너무 높아 내가 더 잘할께 잘할께하며 발악했던 나지만 오늘은 말할래 이것이 너와나의 마지막 내가 죽일 놈이지 뭐 우리가 어긋 날때면 전부 내 탓이지뭐 마치 죄인 인것처럼 난 한걸음 물러서서 아무말도 안해 완벽한 너한테 난 항상 부족한 사람인걸 (내가 잘할게) 내가 잘할께란 말 이제 두번 다시 안할게 (빈말 안할래) 너를 사랑해란 말 이제 두번 다시 안할게 (내가 잘할게) 내게 잘해달란 말 이제 두번 다시 안할게 (빈말 안할래) 그동안 참아왔던 이별을 오늘은 네게 말할래 내가 죽일 놈이지 뭐 우리가 어긋 날때면 전부 내 탓이지뭐 마치 죄인 인것처럼 난 한걸음 물러서서 아무말도 안해 완벽한 너한테 나 항상 부족한 사람인걸 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 종현> 쏟아 질듯 한 달빛 역시 어두워 온유> 터질 듯 타는 횃불 너도 마찬가지 Key> 그녀에게 빛이 나는 법을 배워야 해 종현> 그녈 보면 눈이 멀어버릴 꺼야 태민/민호> 제발 기회를 줘요 날 보는 눈 마치 널 안고 싶어서 종현> 안달 난 내게 장난치는 여우같아 Juliette! 영혼을 바칠께요 Juliette! 제발 날 받아 줘요 Juliette! 달콤히 좀 더 달콤하게 속삭여 나의 세레나데 민호> 달콤한 중독 활.활.불타오르는 유혹 Lip, 쓴 독이라도 I'm Romeo 그댈 지키는 기사도 유리병에 갇힌 사랑은 빨간 신호 온유> 그댄 이미 온 세상의 중심 나만의 초점 Key> 하루 종일 장난치듯 날 밀고 당기고 무너져도 태민> 또 내 온몸을 감싼 그대 향기를 좇아 종현> 멈출 수 없으니 내 심장, 숨결도 모두 다 가져요 태민/민호> 제발 맘을 열어요 날 대하는 몸짓 또 스쳐 지나도 종현> 떨리는 가슴 금방이라도 터지겠어 Juliette! 영혼을 바칠께요 Juliette! 제발 날 받아 줘요 Juliette! 달콤히 좀 더 달콤하게 속삭여 나의 세레나데 태민> 아무 말도 안 해도 이미 모두 알고 있는 걸 온유> 그대 두 눈이 간절히 나를 원한다 했잖아요 Key> 이젠 벗어날 수 없어 널 i는 습관조차 종현> 참을 수 없는 중독처럼 퍼진 걸, Yeah Baby, Juliette~! Juliette! 영혼을 바칠께요 Juliette! 제발 날 받아 줘요 Juliette! 달콤히 좀 더 달콤하게 속삭여 나의 세레나데 Juliette! 영혼을 바칠께요 Juliette! 제발 날 받아 줘요 Juliette! 달콤히 좀 더 달콤하게 속삭여 나의 세레나데 (Key> 내 사랑은 정열의 태양 오직 그대만 그대만 민호> 다시 태어나도 한사람 내 맘은 찬란하게 빛나 종현> 내 맘은 찬란하게 빛나 태민> 내 맘은 찬란하게 빛나) 종현> SHI, SHI, SHI, SHI, SHINee) Da Da Da Da Da Da Da (X4) 사랑의 세레나데 Da Da Da Da Da Da Da (X4) 사랑의 세레나데 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 총맞은것처럼 정신이 너무 없어 웃음만 나와서 그냥 웃었어 그냥 웃었어 그냥 허탈하게 웃으면 하나만 묻자해서 우리 왜헤어져 어떻게 헤어져 어떻게 헤어져 어떻게 구멍난 가슴에 우리 추억이 흘러 넘쳐 잡아보려해도 가슴을 막아도 손가락 사이로 빠져나가 심장이 멈춰도 이렇게 아플꺼 같진않아 어떻게 좀 해줘 날 좀 치료해죠 이러다 내 가슴 다 망가져 구멍난 가슴이 어느새 눈물이 나도 모르게 흘러 이러기 싫은데 정말 싫은데 정말 싫은데 정말 일어서는 널 따라 무작정 쫓아갔어 도망치듯 걷는 너의 뒤에서 너의뒤에서 소리쳤어 구멍난 가슴에 우리 추억이 흘러 넘쳐 잡아보려해도 가슴을 막아도 손가락 사이로 빠져나가 심장이 멈춰도 이렇게 아플꺼 같진않아 어떻게 좀 해줘 날 좀 치료해죠 이러다 내 가슴 다 망가져 총맞은 것처럼 정말 가슴이 너무 아파 어어 이렇게 아픈데 이렇게 아픈데 살 수가 있다는 게 이상해 어떻게 너를 잊어 내가 그런거 나는 몰라 몰라 가슴이 뻥 뚫려 채울수 없어서 죽을만큼 아프기만해 총맞은 것처럼 우후 별밤작가 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽤 오래 됐어 내 맘이 조금씩 변하기 시작한 지 혼자서 괴로워한지 언제부턴가 네가 울 때마다 너를 울리는 남자가 너무나 미웠어 차라리 내가 널 지키는 게 나을지도 모른다는 생각이 이제는 내가 널 안아주고 사랑해주고 싶단 생각이 들었어 Baby 이제는 내게 와 And be my lady 너무나 오랫동안 지켜봤어 말없이 서서 안타까운 가슴을 숨기며 친구로, 친구로 지내야 한다는 이유로 목까지 차올랐던 그 고백을 참아야했어 하지만 이제는 고백할게 너를 사랑해 내 손을 잡고 나밖에 없다며 나 같은 친구를 둔 게 정말 큰 축복이라며 변치 말자고 말을 할 때마다 조금씩 자라나는 내 사랑을 눌렀어 차라리 내가 널 지키는 게 나을지도 모른다는 생각이 자꾸만 들었지만 참았어 너를 잃어버릴까 두려워, 하지만 Baby (Baby) 이제는 내게 와 (내게 와) And be my lady (lady) 너무나 오래동안 지켜봤어 말 없이 서서 안타까운 가슴을 숨기며 (No) 친구로 (Your friend) 친구로 지내야 한다는 이유로 (I Know), 목까지 차올랐던 (차올랐던 그말) 그 고백을 (고백을) 참아야했어 (말할 수 없었어) 하지만 이제는 고백할게 너를 사랑해 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 고백할래 baby 나만의 공주 you are my lady 내 사랑 그대에게 주고 싶은 맘 아이스크림 먹을까요 초컬릿이 더 좋을까요 그대 좋아하는건 다 주고 싶어요.. 슬픈 얼굴도 이젠 환하게 웃게 할게요 그대여 결혼할까요 시작해볼까요 그댈 위한 나의 Special Love 우리 결혼해요 우리 사랑해요 우리 행복해요 사랑의 주문을 외워 사랑해..그댈 사랑해... 이토록 벅찬 기분.. 저 하늘을 날아올라 그대와 둘이서 훨훨~ 믿어줄수 있나요 사랑해요...사랑해요... 그대는 나의 첫사랑... 이태원 골목 기억하죠? 설레임 가득한 첫 kiss 소중했던 행복했던 우리 이야기 지금 이순간도 그대 예쁜 얼굴에 미소가 번져요 기도할게요 지켜줄게요... 그댈 위한 나의 Special Love 우리 결혼해요 우리 사랑해요 우리 행복해요 사랑의 주문을 외워 사랑해..그댈 사랑해... 이토록 벅찬 기분.. 저 하늘을 날아올라 그대와 둘이서 훨훨~ 믿어줄수 있나요 사랑해요...사랑해요... 그대는 나의 첫사랑... 나는 그댈 좋아해요 너무 너무 좋아요 나도 그댈 좋아해요 너무 너무 좋아요...(사랑해) you are so beautiful you are so wonderful you are so joyful 사랑의 주문을 외워 사랑해..그댈 사랑해... 이토록 벅찬 기분.. 저 하늘을 날아올라 그대와 둘이서 훨훨~ 믿어줄수 있나요 사랑해요...사랑해요... 그대는 나의 첫사랑... bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 맘 들킬까봐 훤히 보일까봐서 애써 관심도 없는 척해 그저 장난처럼 괜히 던지는 말, 난 너 여자로 안 보여 한참을 멍하니 너의 옆모습 바라보다, 눈이 마주칠 때면 딴청부리는 날 알까 정말 큰일이다 자꾸만 보고 싶어서, 매일 니 생각만 나서 아무 일도 할 수 없는데, 정말 큰일이다. 이러다 죽을 것 같은데, 너무 가슴이 아픈데, 난 어쩌라고, 넌 어쩌자고 이토록 사랑하게 해 혹시 피할까봐 부담 가질까봐서 다가서기가 두려워져 마주보는 일도, 곁에 서는 일도, 어색해지면 어떡해 차라리 나 혼자 오래 마음껏 바라볼게 슬픈 이별 같은 건 하지 않아도 되니까 정말 큰일이다, 자꾸만 보고 싶어서, 매일 니 생각만 나서 아무 일도 할 수 없는데, 정말 큰일이다 이러다 죽을 것 같은데, 너무 가슴이 아픈데, 난 어쩌라고, 넌 어쩌자고 이토록 사랑하게 해 기적이라도 일어나, 나를 한 번만 사랑해주면 안되니 정말 다행이다 나 먼저 널 사랑해서, 나만 널 그리워해서 이렇게도 힘든 일인데, 정말 다행이다 아프지 않아도 되니까, 너는 울일 없으니까 그래 그렇게 넌 웃기만 해 나만 혼자 아프면 돼 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왜 몰랐을까 항상 나를 위했던 천사처럼 착했던 널 왜 몰랐을까 까다로웠던 나를 말없이 다 받아준 널 헤어지잔 말 진심이 아니었는데 뒤늦은 후회가 슬퍼 고마운 줄 모르고 너를 실망시켰던 지난날의 내가 미워 내 철없음을 용서해 난 사랑을 잘 몰랐어 널 잊으라고 하지 마 못난 심장이 매일 울어 너 돌아오면 안 되니 너 없으니까 죽을 것 같아 이젠 알겠어 내겐 너무 소중한 너야 덜컥 겁이나 이대로 널 잃을까봐 두려워 조바심이 나 받지 않는 전화를 수십 번도 더 걸어 내가 정말 미쳤나봐 내 철없음을 용서해 난 사랑을 잘 몰랐어 널 잊으라고 하지 마 못난 심장이 매일 울어 너 돌아오면 안 되니 너 없으니까 죽을 것 같아 이젠 알겠어 내겐 너무 소중한 너야 널 기다리고 있을게 그 자리에 서 있을게 널 힘들게 해 미안해 내 잘못들도 모두 잊어 나 정말 많이 울었어 멍든 가슴이 터질 것 같아 제발 돌아와 우리 다신 헤어지지 마 너 없으니까 못 보니까 죽을 것 같아 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 널 잃은 아픔에 찢어진 가슴에 텅 빈 내 마음에 난 이제 어떻게 살아 널 잃은 아픔에 찢어진 가슴에 텅 빈 내 마음에 한없이 슬퍼지는 오늘 토요일 밤에 바로 그 날에 토요일 밤에 떠나간 그대 이 슬픈 노래가 날 울려 (울려) 널 생각하면서 난 불러 (불러) 웃다가 울다가 또 지쳐 술에 취해 비틀거리는 이 밤 떠나가는 그대를 기억해 난 이 무너지는 내 맘을 너는 혹시 알까 멀어지는 그대를 지우고파 난 애를 쓰고 애를 써도 그게 잘 안돼 널 잃은 아픔에 찢어진 가슴에 텅 빈 내 마음에 난 이제 어떻게 살아 널 잃은 아픔에 찢어진 가슴에 텅 빈 내 마음에 한없이 슬퍼지는 오늘 토요일 밤에 바로 그 날에 토요일 밤에 떠나간 그대 사랑한단말은 필요없잖아 너에 곁에 내가 살아숨쉬는데 매정하게 나를 떠나간 너를 그리움에 지쳐 다시 목이 메어와 떠나가는 그대를 기억해 난 이 무너지는 내 맘을 너는 혹시 알까 멀어지는 그대를 지우고파 난 애를 쓰고 애를 써도 그게 잘 안돼 널 잃은 아픔에 찢어진 가슴에 텅 빈 내 마음에 난 이제 어떻게 살아 널 잃은 아픔에 찢어진 가슴에 텅 빈 내 마음에 한없이 슬퍼지는 오늘 토요일 밤에 바로 그 날에 토요일 밤에 떠나간 그대 널 잃은 아픔에 찢어진 가슴에 텅 빈 내 마음에 난 이제 어떻게 살아 널 잃은 아픔에 찢어진 가슴에 텅 빈 내 마음에 한없이 슬퍼지는 오늘 토요일 밤에 (토요일 밤에) 바로 그 날에 (흘려버린 눈물) 토요일 밤에 (토요일 밤에) 떠나간 그대 (떠나간 그대) bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어떻게 내가 널 찾게 됐는지 내가 참 착하게 살아왔는지 누구나 한번은 행운이 오나봐 넌 내게 선물인걸 스치듯 지나도 너만 보이고 머리에 가슴에 너만 가득해 그 웃음 한번에 하늘을 나는 맘 이런게 사랑인걸 고백할께 사랑해 너를 사랑해 기억해 너만 기억해 오직 너하나만 보고, 너 하나만 아는 나 참 바보지만, 행복해 나는 행복해 고마워 내게 와줘서 내가 살아가는 동안 숨을 쉬는 동안 너를 지켜줄께 약속해.... rap) 예~ 예~ 예~ 나의 시선은 항상 이 많은 사람중에 오직 한명 그대만을 줌해 you are so beautiful 내게 그대가 너무나 소중해 오늘도 그대를 위한 예쁜 추억을 만들께 이세상 그 어떠한 기쁨도 언제나 우리 행복보단 작아 Song) 그 어떤 사랑도 변해간다고 만남도 이별도 이젠 싫다고 다짐한 마음도 눈녹듯 사라져 이런게 사랑인걸 고백할게 사랑해 너를 사랑해 기억해 너만 기억해 오직 너 하나만 보고 너하나만 아는 나 참 바보지만 행복해 나는 행복해 고마워 내게 와줘서 내가 살아가는 동안 숨을 쉬는 동안 너를 지켜줄께 약속해.... I promise you fore-ver I promise you 모든 사람들이 착하게 보이고 온세상이 다 아름다워 (온세상이 아름다워) 너를 만졌어(그대를 만졌어) 너를 안았어(그대를 만졌어) 행복한 병이 든거 같아(언제나 그대만을 향해...) 사랑해 너만 사랑해 사랑해 너만 사랑해 기억해 너만 기억해 너무 많이 웃는 다고 다른 사람 같다고 나를 놀리지만 행복해 나는 행복해 고마워 내게 와줘서 내가 살아가는 것과 숨을 쉬는 것도 너를 생각하며 감사해.... bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 햇살이 눈부셔 눈을 감고 말았죠 흐르던 눈물이 멈추질 않네요 가까스로 일어나도 다시 휘청거려요 이제는 정말 끝인가요 보란듯이 살거야 나약해지면 안돼 그사람보다 더 행복해져야 돼 절대 뒤돌아 보지마 이런 못난 가슴아 왜 혼자서 난 멈출줄 모르니 사랑해서 후회없다던 사랑해서 보내준다던 잔인한 거짓말 어떻게 그럴 수 있어 사랑한다면 왜 이렇게 힘들게 하는지 이별했죠 이별한거 맞죠 심장이 미쳐서 아직도 착각하고 있나봐요 미련한 내가 나조차 너무 싫은데 서러움에 내 맘이 무너져요 정말 지운건 아닌지 덜컥 겁이 나 울죠 당신 없는 나 이렇게 살아요 사랑해서 후회없다던 사랑해서 보내준다던 잔인한 거짓말 어떻게 그럴 수 있어 사랑한다면 왜 이렇게 힘들게 하는지 이별했죠 이별한거 맞죠 심장이 미쳐서 아직도 착각하고 있나봐요 미련한 내가 나조차 너무 싫은데 서러움에 내 맘이 무너져요 정말 지운건 아닌지 덜컥 겁이 나 울죠 당신 없는 나 어떻게 살아요 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 헤어지지 못하는 여자 떠나가지 못하는 남자 사랑하지 않는 우리 그래서 No No No No No No 헤어지지 못하는 여자 떠나가지 못하는 남자 사랑하지 않는 우리 그래서 No No No No No No 우린 삼백만원짜리 중고차로 함께 어디든 다녔지 남부럽지 않게 팔짱을 끼고 한 장의 사진에 추억을 담고 밤잠을 설쳐가며 서로를 알아가고 내 꿈은 너의 미래가 되어 우린 서로를 따르는 한 쌍의 아름다운 새여 채워져도 부족했던 사랑 다시 태어나도 만나고픈 사람 하지만 세월 앞에서는 역시 서로의 욕심을 이기지 못해 욕실에 홀로 앉아 우는 너의 울음소리 나를 쏘아보는 눈초린 날이 갈수록 더해 난 또 이별을 생각해 하루 종일 태양은 뜨거운데 니 맘은 얼어있네 누구의 잘못인지 사랑하긴 하는데 Babe~ 모든 게 그대론데 우리는 변해있네 누구의 잘못인지 사랑하긴 하는데 Babe~ 헤어지지 못하는 여자 떠나가지 못하는 남자 사랑하지 않는 우리 그래서 No No No No No No 헤어지지 못하는 여자 떠나가지 못하는 남자 사랑하지 않는 우리 그래서 No No No No No No 때론 너무나 바뻐 너에게 미안해 지갑에 돈을 채우고 시간을 내 티 나게 사랑을 표현 못해도 너와 함께 영화를 보고 밥을 먹으면 니 기분이 풀릴 거라 여기던 내 생각은 또 빗나가 거리를 거닐며 너에게 장난을 쳐도 진부한 사랑놀이 사랑은 한때 사랑은 이별과 한패 이별은 사랑을 데리고 간대 태양은 뜨거운데 니 맘은 얼어있네 누구의 잘못인지 사랑하긴 하는데 Babe~ 모든 게 그대론데 우리는 변해있네 누구의 잘못인지 사랑하긴 하는데 Babe~ 헤어지지 못하는 여자 떠나가지 못하는 남자 사랑하지 않는 우리 그래서 No No No No No No 헤어지지 못하는 여자 떠나가지 못하는 남자 사랑하지 않는 우리 그래서 No No No No No No 사랑은 한때 사랑은 이별과 한패 이별은 사랑을 데리고 간대 사랑은 한때 사랑은 이별과 한패 이별은 사랑을 데리고 간대 버리면 버려지는 게 사랑이라면 얼마나 좋을까 (모두 꿈인데 니 손을 잡은 건) 원하면 얻어지는 게 사랑이라면 얼마나 좋을까 (모두 꿈인데 나는 벗어나지 못하네) 헤어지지 못하는 여자 떠나가지 못하는 남자 사랑하지 않는 우리 그래서 No No No No No No 헤어지지 못하는 여자 떠나가지 못하는 남자 사랑하지 않는 우리 그래서 No No No No No No 사랑에 묶이는 남자는 약해 빠지는 걸까 사랑을 굶기는 남자는 무능력한 걸까 비밀을 숨기는 남자는 나뿐인 걸까 사랑 대체 왜 변하는 걸까 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제나 너는 날 편하게만 대하려 하고 요즘엔 그 흔한 꽃 한송이 선물도 안해 여자의 마음이 갈대라는 걸 넌 왜 몰라 오래된 연인은 다 그렇게 관심이 없니 내가 흔들려 자꾸 흔들려 또다른 사랑이 내게 다가와 나를 흔들어 자꾸 흔들어 색다른 이름 feel로 날 유혹해 그래 나나나 지금 흔들려 너와 결혼한 사이도 아니잖아 그래 나나나 자꾸 흔들려 너의 따분한 사랑에 지치나봐 제발 날 날 날 날 날 날 날 나를 봐봐 흔들리는 제발 날 날 날 날 날 날 날 나를 잡아 흔들리는 남자는 잡아논 고기에는 밥을 안준대 그래서 요즘 넌 날 보는 게 관심이 없니 정말로 답답해 내 모습이 변하는데도 보는 둥 마는 둥 너의 눈은 딴 곳을 보지 내가 흔들려 자꾸 흔들려 또 다른 사랑이 내게 다가와 나를 흔들어 자꾸 흔들어 색다른 이름 feel로 날 유혹해 그래 나나나 지금 흔들려 너와 결혼한 사이도 아니잖아 그래 나나나 자꾸 흔들려 너의 따분한 사랑에 지치나봐 제발 날 날 날 날 날 날 날 나를 봐봐 흔들리는 제발 날 날 날 날 날 날 날 나를 잡아 흔들리는 bsadmin58 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 시작은 달콤하게, 평범하게 나에게 끌려 언제나 그랬듯이 먼저 말을 걸어와 모든 가능성, 열어둬 Oh- 사랑은 뭐다? 뭐다! 이미 수식어 Red ocean 난, breakin'' my rules again 알잖아 지루한걸? 조금 다쳐도 넌, 괜찮아 Oh- 넌 나를 원해 넌 내게 빠져 넌 내게 미쳐 헤어 날수 없어 I got you- Under my skin 넌 나를 원해 넌 내게 빠져 넌 내게 미쳐 넌 나의 노예 I got you- Under my skin 네 머릿속을 파고드는 날카로운 눈빛 나 아니고선, 움직이지도 않는 Chrome heart 네가 선택한 길인걸 Oh- 혈관을 타고 흐르는 수억 개의 나의 Crystal 마침내 시작된 변신의 끝은 나 이것도 사랑은 아닐까? Oh- 넌 나를 원해 넌 내게 빠져 넌 내게 미쳐 헤어 날수 없어 I got you- Under my skin 넌 나를 원해 넌 내게 빠져 넌 내게 미쳐 넌 나의 노예 I got you- Under my skin 한 번의 키스와 함께-날이 선듯한-강한 이끌림 두 번의 키스, 뜨겁게 터져버릴 것 같은 네 심장을 Yeah~ 너를 가졌어 You know you got it! Yeah~ Come on! Come on! I got you- Under my skin 네 꿈속에 난 널 지배하는 마법사 내 주문에 넌 다시 그려지고 있어 I got you-Under my skin My devils ride, 더는 숨을 곳이 없잖아 그렇다면 이젠 즐겨 보는게 어떨까 I got you-Under my skin 넌 나를 원해 넌 내게 빠져 넌 내게 미쳐 헤어 날수 없어 I got you- Under my skin 넌 나를 원해 넌 내게 빠져 넌 내게 미쳐 넌 나의 노예 I got you- Under my skin dodo6465 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 That girl 너무 예뻐 Oh my god 기가 막혀 이건 본 적이 없는 그런 아름다움이야 말로 설명해도 알아듣지 못할거야 책 속에서나 볼 수 있는 꿈 속에서나 만나보는 그런 여자란 말야 날이면 날마다 오지 않아 뒷모습이 너무 사람을 괴롭게 해 착한 나를 자꾸 나쁜 맘을 먹게 해 이건 참을 수가 없어 정말 너무나 괴로워 영화 미녀는 괴로월 볼 때 보다 더 괴로워 그녀의 입술은 맛있어 입술은 맛있어 (10점 만점에 10점) 그녀의 다리는 멋져 다리는 멋져 (10점 만점에 10점) 그녀의 날리는 머릿결 날리는 머릿결 (10점 만점에 10점) 그녀는 머리에서 발끝까지 모두 다 (10점 만점에 10점) 나를 보고 웃는데 (10점) 말하는 목소리가 (10점) 만나면 만나 볼 수록 어쩜 빈틈이 없어 Yes sir, Yes sir 그녀 때문에 정말 미쳤어 하루라도 안 볼 수가 없어 어제 너무 바빠 하루 쉬웠어 그러자 입에 가시가 돋쳤어 Oh 뒷모습이 너무 사람을 괴롭게 해 착한 나를 자꾸 나쁜 맘을 먹게 해 눈이 떨어지질 않아 정말 말이 되질 않아 이건 야한 만화영화 보다 더 야한 것 같아 그녀의 입술은 맛있어 입술은 맛있어 (10점 만점에 10점) 그녀의 다리는 멋져 다리는 멋져 (10점 만점에 10점) 그녀의 날리는 머릿결 날리는 머릿결 (10점 만점에 10점) 그녀는 머리에서 발끝까지 모두 다 (10점 만점에 10점) 라라 랄랄라 랄라 Pretty baby 라라 랄랄라 랄라 Be my lady 라라 랄랄라 랄라 Pretty baby 라라 랄랄라 랄라 Be my lady 라라 랄랄라 난 빠졌잖아 그녀 없이 사는 건 해보나마나 그녀가 주는게 너무나 많아 내 입에서 미소가 끊이질 않아 그녀 없인 사나 마나 그럼 이제 나는 어떻게 하나 에라 모르겠다 이대로가 좋다 그녀가 술이면 취해 버리련다 그녀의 입술은 맛있어 입술은 맛있어 (10점 만점에 10점) 그녀의 다리는 멋져 다리는 멋져 (10점 만점에 10점) 그녀의 날리는 머릿결 날리는 머릿결 (10점 만점에 10점) 그녀는 머리에서 발끝까지 모두 다 (10점 만점에 10점) Haha(10점 만점에 10점) You know what it is(10점 만점에 10점) It''s JYP(10점 만점에 10점) And 2PM baby(10점 만점에 10점) wonnu 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 I can't let go (go go go) 어딜봐도 니 모습이 보이고 무너지는 내 맘 숨길수가 없어 Baby 1분 1초도 I can't let go (go go go) 어딜 가도 니 목소리 들리고 부서지는 심장 숨쉴 수가 없어 Baby 1분 1초도 한 순간도 단 1분 1초도 그날 넌 머리가 맘에 안들고 눈이 부었다고 다시 잠들고 난 외투를 벗으며 말없이 삐지고 전화길 들어 다시 밥을 시키고 커튼을 치고 몇 시간을 지났는지도 모르고 Watching DvD's (just you and me) 어깨에 기댄 너의 숨소리 난 나가지 않길 잘했다고 생각했지 우습게도 이런 기억들이 아직도 날 괴롭힌다 문득 니가 했던 농담들이 기억나고 무너진다 아무것도 아닌 순간들이 오늘도 날 뒤엎는다 문득 니가 짓던 표정들이 기억나고 부서진다 I can't let go (go go go) 어딜봐도 니 모습이 보이고 무너지는 내 맘 숨길수가 없어 Baby 1분 1초도 시간이 멈추고 심장이 멈춰도 I can't let go (go go go) 어딜 가도 니 목소리 들리고 부서지는 심장 숨쉴 수가 없어 Baby 1분 1초도 한 순간도 단 1분 1초도 그 어딜가도 창가 옆 모퉁이 구석자리에 앉을 때 손을 포개놓지 왼쪽 다리에 피곤해 하품할 땐 닦은 눈물을 보곤 해 그리고 바보처럼 웃어 양 볼에 보조개 물을 마실땐 항상 세워둔 새끼손가락 눈이 부셨어 윤기나던 검은 머리카락 서툰 젓가락질조차 매력이라 말했어 부르튼 입술도 난 영원하길 바랬어 This is lov to the e 그 사소했던 기억이 맘을 뒤섞고 나를 뒤엎고 눈물은 끝이 없지 See 사랑은 폭풍도 흔들지 못하는 맘을 몰아치는 빗물 한방울 The little memories 술잔처럼 비워진 투명해진 우리 작은 추억들 돌이키려 돌아봐도 다신 만들수 없는 그대와의 기억 어젯밤 꿈처럼 선명한데 날 떠났네 I can't let go (go go go) 어딜봐도 니 모습이 보이고 무너지는 내 맘 숨길수가 없어 Baby 1분 1초도 시간이 멈추고 심장이 멈춰도 I can't let go (go go go) 어딜 가도 니 목소리 들리고 부서지는 심장 숨쉴 수가 없어 Baby 1분 1초도 한 순간도 단 1분 1초도 한 순간도 단 1분 1초도 한 순간도 단 1분1초도 한 순간도 단 1분 1초도 I can't let go I can't let go (숨죽인 작은 속삭임도) 한 순간도 (달콤한 둘만의 비밀도) 아름다웠던 만큼 슬펐던 그대와 나 내 눈물도 그대에게 기억될 수 있을까 I can't let it go (둘만의 버릇과 습관도) 한 순간도 (그 아름다웠던 순간도) 아직 한 순간도 1분1초도 되돌릴 수가 없어 단 1분 1초도 wonnu 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떨리는 맘 고마운 맘 가득히 담아서 젤 예쁜 포장 속에 전하고 싶은데 아닐 거야 웃을 거야 엉뚱한 상상 때문에 매일 미루는 바보 왜 나 같잖게 늘 웃던 모습 니가 내 맘 훔친 거 정말로 너무 말도 안 되는데 Please baby baby baby 그대가 내 안에 너무도 깊이 들어와 보일까 이런 내 수줍은 고백 baby baby baby 살며시 다가가 작은 목소리로 가까이 너만 들리게 말해줄 게 답답한 맘 미안한 맘 언젠가 전해 줄 매일 쌓여가는 선물 전하고 싶은데 아닐 거야 싫을 거야 그냥 날 편한 친구 이상은 절대 아냐 그러면 어째 늘 웃는 모습 니 맘 훔치고 싶어 정말로 너무 들려주고 싶어 Please baby baby baby 그대가 내 안에 너무도 깊이 들어와 보일까 이런 내 수줍은 고백 baby baby baby 살며시 다가가 부드런 눈웃음으로 너의 맘에 스며갈 거야 baby baby baby baby baby baby 사실 너도 알 걸 다가가지 못하는 날 어느샌가 나에게 너 다가오고 있는 걸 포근한 그 품으로 날 꼭 안아 줘 어 어우워 Please baby baby baby 그대가 내 안에 너무도 깊이 들어와 보일까 이런 내 수줍은 고백 baby baby baby 살며시 다가가 작은 목소리로 가까이 너만 들리게 말해줄 게 Please baby baby baby 내가 그대 안에 소중한 사랑만으로 가득히 채워 놓고 싶은 걸요 baby baby baby 이제는 그대의 누구도 부럽지 않을 가장 예쁜 여자친구야 baby baby baby ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 처음엔 모든 걸 다 해주더니 내 마음을 흔들어 놓고 조금씩 나에게 더 바라더니 내 가슴을 아프게 했어 왜 자꾸 변해가니 속타는 내 맘 아니 잘난 척 거만한 네 모습에 내 친구 하나같이 욕하는 널 볼 때면 난 미쳐버릴 것 같아 너와 걷던 길 너와 했던 말 너와 지샌 밤 지우고 싶어 너와의 만남이 잘못 됐단 걸 이제야 알아버린 거야 지겹도록 싸움만했어 질리도록 사랑도 했어 지치도록 이별도 했어 상처만 남겨준 you are my bad boy 나 몰래 내 뒤에서 다른 여잘 안은 넌 참 a nasty fellow 이별 뒤 기뻐하는 네 모습에 내 사랑은 무너져 내려 왜 나만 이해하니 왜 난 그래야 하니 시간이 갈수록 힘겨운데 슬픔에 눈물만이 흐르는 이 순간이 난 너무나도 외로워 너와 걷던 길 너와 했던 말 너와 지샌 밤 지우고 싶어 너와의 만남이 잘못 됐단 걸 이제야 알아버린 거야 지겹도록 싸움만했어 질리도록 사랑도 했어 지치도록 이별도 했어 상처만 남겨준 you are my bad boy (rap) 몇 번이고 뻔한 거짓말로 네 맘 속삭여 놓고 이젠 떠나가라고 이런 네가 싫어져 너무도 (boy) 하루에도 난 몇 번씩 널 지우기를 반복해 다신 널 찾진 않아 초라한 내 맘 naver be the same that’s right 난 이제 정말 지겨워 너와 걷던 길 너와 했던 말 너와 지샌 밤 지우고 싶어 너와의 만남이 잘못 됐단 걸 이제야 알아버린 거야 지겹도록 싸움만했어 질리도록 사랑도 했어 지치도록 이별도 했어 상처만 남겨준 you are my bad boy youngjin96 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 변해버린 내 모습에 놀라 잘라버린 긴 머리 끝이 이렇게도 꽤나 내가 괜찮을 줄 나도 정말 몰랐었죠 더 좋은 사람이 되야죠 눈부신 그대 나를 보아요 아름다운 그대 눈빛에 내 전부를 맹세하죠 Oh I believe 당신을 위해서 난 내가 살아왔던 세상을 모두 바꿀거예요 이제야 사랑이란 걸 알아가 행복이란걸 느껴가요 I feel the love 당신의 진심어린 그 미소에 깨어나는 내 안에 숨었던 세상 You're my life 밤새 우리에게 비춰진 별들도 이젠 사랑을 나누죠 행복만 가득한 이 곳에 다시 태어난 거죠 Oh I believe 당신을 위해서 난 내가 꿈꿔왔던 세상을 모두 선물할게요 이제야 사랑이란 걸 알아가 행복이란 걸 느껴가요 I feel the love 당신의 진심어린 그 미소에 깨어나는 내 안에 숨었던 세상 You're my life (You're my life) You're my soul (I believe) 내가 살아갈 이유 내 앞에 달라져가는 나의 꿈들이 그대 가슴안에 살아 숨쉬죠 In my heart 마음으로(마음으로) 소원으로(그 소원) 하늘 향해 기도해요 forever 그대와 나(그대와 나) 그대와 나(그대와 나) 저 파란 하늘 아래서 행복한 당신을 위해 속삭여요 사랑해요 내 삶이 끝날때까지 함께 할 시간 속에서 I can't live without your love love of my life You're my life You're my life You're my soul Beautiful Life You're my love bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 * D.I.S.C.O 미친 듯이 춤추고 네 멋대로 Do the disco D.I.S.C.O 모두같이 뛰놀고 제 멋대로 Let’s go disco 방법 따윈 필요 없어 심장소리로 날 느낄 수 있어 첫 키스와 같이 달콤한 이 설렘 속에 시끄러운 음악 속에 이제 날 던져볼래 (리듬 속에 갇혀버린 I feel beautiful) sexy 한 멜로디가 귓가에 속삭일 때 (기쁨속에 갇혀버린 I feel wonderful) 멈추지마 지금이 마지막일지도 몰라 *반복 정답 따윈 여긴 없어 몸짓 하나로 충분히 알 수 있어 너의 사랑 이별 외로움 아픔 다 잊은 채 따스한 조명아래 이젠 널 던져줄래 (리듬 속에 갇혀버린 I feel beautiful) sexy 한 내 body가 널 향해 춤을 출때 (기쁨속에 갇혀버린 I feel wonderful) 멈추지마 지금이 마지막일지도 몰라 *반복 Rap-TOP) 이곳에 여성들은 내 제스처를 보며 끈적함을 느껴, 진리가 어디가겠나 커피 한잔 마실까 저기 top & top 때론 이끌려 가다 보면 자신을 잃는 법 순탄한 삶이 어디 있는가 인생 한방 바로 오늘밤,, 한 순간도 놓치지마 가슴 벅찬 이 느낌을 노래 속에 널 맡겨봐 지금 이순간 모든걸 잊을 수 있게, *반복 wonnu 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제나 또 넌 내게 많은 것을 원해 내가 할수 있는건 다 했는데 I wanna love I wanna know we wanna know Just wanna know Just wanna love I wanna know we wanna know She loves money (아닐거라고 믿어 넌) She loves money (또 내게 뭘 원하니) So dangerous she's dangerous 더 이상 내 맘을 가져가면 안 돼 사랑일거라 믿어 늘 너와 함께 다니던 모든곳에 모든 이름 모두 나를 부러워 할만큼 넌 아름다워 I spend my money and hour 내 모든걸 다바쳐서 내 여자로 만들겠어 그때부터 잘못된 걸까 언제부터 이상한 생각들이 내 머리속에서 떠나가지를 않네 점점 더 넌 내게 많은 걸 원하게 돼 그게 아깝진 않어 진정 네가 날 사랑한다면 언제나 또 넌 내게 많은 것을 원해 내가 할 수 있는건 다 했는데 I wanna love I wanna know we wanna know Just wanna know Just wanna love (I wanna know we wanna know) She loves money (아닐거라고 믿어 넌) She loves money (또 내게 뭘 원하니) So dangerous she's dangerous 더 이상 내맘을 가겨가면 안 돼 내 마음에 깊이가 깊어 질수록 더욱 더 기뻐 하는 널 보고싶어 I think money is the love keeper 원하던 명품 bag 과 Shoes 자 여기 tell me your truth 언제나 진심이 느껴지지 않는 표정과 말투 I just wanna know 제발 뭐라고 진심을 말해줘 날 사랑하긴 한다고 계속된 주변의 반대 긍정적인 마음의 한계 그래 이제는 나 확신이 필요해 더 이상 이렇게는 절대로 안 돼 Leave it leave it leave it it For give for give forgive Keep it keep it it keep it Drop it drop it drop it it Leave it leave it leave it it For give for give for give Keep it keep it it keep it Drop it drop it drop it it 언제나 또 넌 내게 많은것을 원해 내가 할 수 있는건 다 했는데 I wanna love I wanna know we wanna know Just wanna know Just wanna love I wanna know we wanna know Just wanna know She loves money (아닐거라고 믿어 넌) She loves money (또 내게 뭘 원하니) So dangerous she's dangerous 더 이상 내 맘을 가겨가면 안 돼 Your my bad girl (your my bad girl) Your my bad girl (your my bad girl) Your my bad (bad bad bad bad) Your my bad (your my bad girl) Your my bad girl Your my bad girl 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Hey listen Mr. boy 잘난 척 하는 입술로 이제는 속 깊은 사랑을 말해 Come on let the man 자랑만 가득한 날마다 따분한 미래가 아득한 소년들이여 가슴이 따뜻한 생각이 반듯한 조 금은 차분한 남자가돼줘 1분1초 바쁘게 시계침은 숨가쁘게 도는데 왜 늘 제자리 jump jump 자존심은 no 자신감으로 무거운 큰 산처럼 자라나줘 Hey listen Mr. boy 잘난 척 하는 입술로 이제는 속 깊은 사랑을 말해 Come on let the man Hey get up Mr. big 훌쩍 넓어진 어깨로 죽어도 지켜줄 여자를 안길 You know real man 남자의 두 눈이 세상을 삼킬듯 빛나면 너무나 멋지게 보여 남자의 싸움은 힘 아닌 희망이 커질때 언제나 승리가 보여 Hey listen Mr. boy 강한척 하던 용기로 원하는 소원을 향해 널 던져 Burning, runing, man Hey get up mr. big 세상을 가진 맘으로 새롭게 태어나 i''m waiting for you Let''s go mr, big Hey listen Mr. boy 잘난 척 하는 입술로 이제는 속 깊은 사랑을 말해 Come on let the man Hey get up Mr. big 훌쩍 넓어진 어깨로 죽어도 지켜줄 여자를 안길 You know real man wonnu 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 @ Just one more time Just one more time Just one more time baby Just one more time 함께 노래하고 웃는게 난 좋아 밤새 춤을 추는것도 괜찮아 음악을 틀어줘 All the music 스피커에 흐르는 리듬이 좋아 오늘 밤 Hey Mr. DJ 볼륨을 더 높여줘 더 크게 @ 반복 Just one more time 크게 소리질러봐 Just one more time 힘껏 한번 외쳐봐 Just one more time 신나게 즐겨봐 Just ome more time 지금 들려오는 음악을 들어봐 머리 아픈 고민 따위 버리고 이 노래 느껴봐 Feel the music 다른 사람들의 시선 따윈 버려 미친 듯 춤추는거야 쿨하게 더 핫하게 섹시하게 @ 반복 다시 멈춰서면 안돼 닫혀 있는 마음을 열고서 눈 뜨고서 느껴봐 창틀 없는 감옥 속에 갇힌 너의 영혼을 깨워봐 자유롭게 날 수 있게 @ 반복 Just one more time 이젠 두려워 말고 Just one more time 주저하지도 말고 Just one more time 함께 가는거야 Just one more time wonnu 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 intro yeah it's okay yeah it's okay come on yeah Baby Grl yeah I just say i love you Verse1 너만 곁에 있으면 난 뭐든지 다 괜찮아 오직 너를 위해서 내모든걸 다 줄거야 it's alight 알아줘 내맘 니가있단 생각만해도 난 저절로 항상 웃음이나 내눈에 오직 너 하나 밖에 보이질 않아 귀엽게 장난치는 너를 보면 행복해 지잖아 때론 귀여운 친구 사랑스런 나의 신부 yo ma baby girl sweety girl 영원히 forever with you Hook1 니가 내 곁에서만 있어 준다면 항상 내 두손을 꼭 잡아준다면 (널위해 모든걸 할수있어 믿고 있을게 it's okay it's okay 너만 있으면 it's okay) 이런게 사랑이면 나는 행복해 이런게 사랑이면 모두 괜찮아 (힘든 일이 있으면 내게 화풀이 해도난 괜찮아 it's okay it's okay 이해할게 다 it's okay) Hook2 너를너무 사랑하나봐 사실은 널 사랑하나봐 잠들기가 참 힘들고 너의 모든것이 좋은걸 너만 있으면 난 괜찮아 내곁에만 있어준다면 사랑해 항상니곁에 있을께 너만 바라봐 줄께 yeah yeah yeah yeah~ it's okay X 2 Verse2 너는 내옆에 있어 내가 널 지켜 꽉 잡은 두손하나면 어떤 시련도 이겨 슬픔도없어 이별도없어 내사랑은 절대로 안 움직여 못믿겠지만 내 자신보다도 너를 아껴 1분1초 매순간 너의 생각 언젠간 말하겠지만 장난처럼 시작한관계가 이젠 내 전부야 무뚝뚝하게 굴지만 넌 내맘을 밝힌 전구야 우리멀리 떨어져도 난 널 찾아갈 견우야 Hook1' 니가 내곁에서만 있어 준다면 항상 내 두손을 꼭 잡아준다면 (널 사랑해 이말밖에 할수 없지만 지금 잡은 행복 놓지 않을게) 이런게 사랑이면 나는 행복해 이런게 사랑이면 모두 괜찮아 (처음 그때 맘처럼 사랑할게 언제까지라도 너를 항상 지켜줄게) Hook2 yeah yeah yeah yeah~ it's okay X 2 Hook2' 바보같이 너의 생각에 웃으면서 하루를 보내 지금 이대로 우리둘 영원하자 서로 약속해 (널위해 모든걸 할수있어 믿고 있을게 it's okay it's okay 너만 있으면 it's okay) 너만있으면 나는 괜찮아 내곁에만 있어준다면 사랑해 항상 니곁에 있을께 너만 있으면 it's okay (힘든 일이 있으면 내게 화풀이 해도난 괜찮아 it's okay it's okay 이해할게 다 it's okay) adol86 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 뚜뚜루 뚜뚜뚜 Kissing you baby 뚜뚜루 뚜뚜뚜 Loving you baby 장난스런 너의 키스에 기분이 좋아 귀엽게 새침한 표정 지어도 어느 샌가 나는 숙녀처럼 내 입술은 사근사근 그대 이름 부르죠 그대와 발을 맞추며 걷고 너의 두 손을 잡고 니 어깨에 기대어 말하고 싶어 고마워 사랑해 행복만 줄게요 Kissing you oh my love 내일은 따스한 햇살 속에 너는 내 옆에 누워 사랑의 노랠 불러주며 웃어줘 달콤한 사랑해 기분 좋은 한마디 뚜뚜루 뚜뚜뚜 Kissing you baby 뚜뚜루 뚜뚜뚜 Loving you baby 눈을 감고 너의 입술에 키스를 하면 내 볼은 핑크빛 물이 들어도 내 마음은 이미 넘어가고 내 가슴엔 두근두근 심장소리 들리죠 그대와 발을 맞추며 걷고 너의 두 손을 잡고 니 어깨에 기대어 말하고 싶어 고마워 사랑해 행복만 줄게요 Kissing you oh my love 내일은 따스한 햇살 속에 너는 내 옆에 누워 사랑의 노랠 불러주며 웃어줘 달콤한 사랑해 기분 좋은 한마디 사랑해 사랑해 너만을 사랑해 하늘만큼 언제나 행복하게 환한 웃음 줄게 너만의 소중한 여자친굴 약속해 너는 내 옆에 있고 나의 두 눈에 있고 너의 품안엔 항상 내가 있을게 그대와 발을 맞추며 걷고 너의 두 손을 잡고 니 어깨에 기대어 말하고 싶어 고마워 사랑해 행복만 줄게요 Kissing you oh my love 내일은 따스한 햇살 속에 너는 내 옆에 누워 사랑의 노랠 불러주며 웃어줘 달콤한 사랑해 기분 좋은 한마디 달콤한 사랑해 기분 좋은 사랑해 한마디 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 또 아침이 오는 그 소리에 난 놀란 듯이 바빠져야 하겠죠 또 무언갈 위해서 걸어가고 답답한 버스 창에 기대있죠 더 새로울게 없는 하루겠죠 난 쉬고 싶고 자고 싶고 참 오래된 친구도 보고싶죠 그 흔해 빠지던 남자도 왜 오늘따라 안보이는거죠 막 울고싶어지면 밤이 오죠 더 새롭게 더 예쁘게 나의 맘을 상큼하게 할거야 내 꿈에 숨겨온 노란 빛깔 Lemon Tree 나 약속할게 언제나 기분좋은 상쾌함에 웃을래 환하게 반기는 노란 빛깔 Lemon Tree 또 아침이 오면 노래를 해 똑같은 거릴 걸어가도 난 즐거움에 빠져 버리는 그 신비함에 놀라 웃었죠 내 웃음소리 퍼져 향기롭죠 웃어봐요 모두 즐겁게 노래해요 싱그러운 나만의 Lemon Tree 사랑이 많아서 힘든가요 웃고 있는 얼굴이 아픈가요 오~ 환한 미소 내가 줄게요 더 새롭게 더 예쁘게 나의 맘을 상큼하게 할거야 내 꿈에 숨겨온 노란 빛깔 Lemon Tree 나 약속할게 언제나 기분좋은 상쾌함에 웃을래 환하게 반기는 노란 빛깔 Lemon Tree (오 조금만 더욱더) 새롭게 더 예쁘게 온 세상을 상큼하게 할거야 가슴에 가득히 내 꿈에 숨겨온 널 위해 가꿔온 노란 빛깔 Lemon Tree bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 헤매다 헤매다 다시 찾아가는 그대란 자리 잊은줄 알았는데 두발이 날 이끌어 결국엔 그리워 그리워 꿈에서조차 그댈 부르고 잡힐듯 그댄 흐린 미소만 흘리는데 love is life Love is lie 그래도 버리지 못하는것 질기게 따라온 추억을 잘라내도 또 그대만 자라는데 love is dream Love is pain 눈물날 사랑아 돌아와줘 사랑했잖아 전부였잖아 내삶엔 너하나뿐이잖아 지우다 지우다 눈물이 다시 그댈 그리고 시간은 점점 그댈 가슴에 가두는데 love is life Love is lie 그래도 버리지 못하는것 질기게 따라온 추억을 잘라내도 또 그대만 자라는데 love is dream Love is pain 눈물날 사랑아 돌아와줘 사랑했잖아 전부였잖아 내삶엔 너하나뿐이잖아 where are you now where are you going where is the love without you're love 숨을 쉴때마다 그대생각에 하루 하루가 지나가고 love is all love is blind 가려도 그대만 보이는것 머리는 잔인한 그대를 비워내도 또 그대만 차오는데 love is dream Love is pain 눈물날 사랑아 돌아와줘 사랑했잖아 전부였잖아 내삶엔 너하나뿐이잖아 minhosinji 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 야릇야릇한 널 향한 나의 맘 들리니 I need you I love you 이런이런 날 어서 가져가줘 들리니 I need you I love you Oh내 맘을 담아 날리는 내kiss 너를 향한 사랑 담아 넌 아직 잘 모를 거야 내 맘이 어떤지 알면서도 이렇게 날 혼자 둔거니 L O V E 사랑이란 이름 아래 난 내 맘 대 로 지 이 너도 역시 날 좋아하고 있을 거라고 믿는다네 난 너를 그려 매 순간에 하루 종일 현실을 난 망각해 하지만 이럴 수 밖에 아른아른한 너의 목소리 들리니 I need you I love you 나긋나긋이 난 대답하겠지 들리니 I need you I love you 야릇야릇한 널 향한 나의 맘 들리니 I need you I love you 이런이런 날 어서 가져가줘 들리니 I need you I love you L O V E L O V E L O V E L O V E 아이 그러지 말고 얘기를 해봐 늦기 전에 말을 해봐 나 아닌 누군가로는 안되는 걸 알아 깐깐한 널 알잖아 나 밖엔 없잖아 내게 다가올 듯 말듯한 네 행동에 다른 사람들은 모르는 듯 해 언제나 니 시선의 그 끝은 바로 나나나 나였어 처음부터 느끼던 바였어 그대여 용기를 내 어서 솔직해져 봐 yeah that''s all 아른아른한 너의 목소리 들리니 I need you I love you 나긋나긋이 난 대답하겠지 들리니 I need you I love you 야릇야릇한 널 향한 나의 맘 들리니 I need you I love you 이런이런 날 어서 가져가줘 들리니 I need you I love you I need you I want you I love you L O V E Fly 너와 함께라면 난 Cry I don''t cry no more aiight 네 세계로 내가 들어가게 나에게로 다가와줘 ma babe 그 누가 나를 차지해도 I want you need you love you babe Is it all right Is it all right 그렇지 않잖아 모든 게 차이나 내 웃음 뒤에 숨긴 눈물이 흘려 내려 버리기 전에 나의 손을 잡아줘 그리고 내게 말해줘 L O V E 아른아른한 너의 목소리 들리니 I need you I love you 나긋나긋이 난 대답하겠지 들리니 I need you I love you 야릇야릇한 널 향한 나의 맘 들리니 I need you I love you 이런이런 날 어서 가져가줘 들리니 I need you I love you ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Hey This is my story Is job ha Ok listen Oh baby 너에게 하고 싶었던 그 말 나의 맘 속 안에서 나를 슬프게 한 그 말 우리 사랑했지만 갈 수 없었던 그 이율 바보 같이 아무말도 전할 수 없었네 (한번만 더 기회를 줘) 나는 몰랐었어 (너의 마음이 변한건지) 아직 늦진 않았잖아 빌었지만 차갑게 돌아선 니 모습 이 노래는 진실했던 사랑이야기 모든걸 다 바쳤던 나의 이야기 하지만 이젠 끝을 모두 맺어버린 지나간 나의 사랑이야 I love you 아직도 사랑해 이건 나의 솔직한 나의 맘 소리 모든걸 다 바칠 수 있는 다짐을 말하고 있는거야 내게 돌아와줘 (영원히 기다릴께 널) I love you 아직도 사랑해 Oh 사랑했잖아 너는 잊을수 있니 추억속의 사랑 너는 나를 떠났지만 나와 했던 약속은 아무것도 아닌건지 너는 웃으면서 나의 얘길하더라 (죽을것 같이 난 아파) oh no 단지 단 한번만 너와 함께 할 수만 있다면 (난 숨을 쉴 수가 없어) 나의 모든 것들이 너를 원하잖아 이 노래는 진실했던 사랑이야기 모든걸 다 바쳤던 나의 이야기 하지만 이젠 끝을 모두 맺어버린 지나간 나의 사랑이야 I love you 아직도 사랑해 이건 나의 솔직한 나의 맘 소리 모든걸 다 바칠 수 있는 다짐을 말하고 있는거야 내게 돌아와줘 영원히 기다릴께 널 I love you 아직도 사랑해 나도 잊는다 주먹 쥐며 내 맘이 곪아서 더 이상은 못하겠어 아프겠지만 끊어버릴거야 너와의 가슴 속 모든 인연들을 한 가지만 기억해 너의 모든걸 다 안아 줄 수 있었던 남자 나였단걸 이젠 너 없이도 뭐든 해낼꺼고 지금 이 노래를 들어 이 노래는 널 향한 사랑이야기 모든걸 다 바쳤던 나의 순정이 후회되진않아 나 널 이젠 잊을거야 지나간 나의 사랑아 I love you 아직도 사랑해 (이건 나의) 마지막 널 향한 목소리 모든걸 다 알고있는 나의 외침이 들린다면 내 곁에 다시 돌아와줘 영원히 너를 사랑해 I love you 너만을 사랑해 Baby please come back to me I miss you baby bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 네온사인 덫을 뒤로 등진 건 내가 벗어두고 온 날의 저항 같았어 떠나오는 내내 숱한 변명의 노를 저어 내 속된 마음을 해체시켜 본다. 때론 달콤한 내 거짓으로도 때론 아이 같은 응석에 두 손을 벌려도 이제 ALL I NEED 모아이들에게 나의 욕심을 말해볼까 이젠 내 가슴 속에 남은 건 이 낯선 시간들 내 눈에 눈물도 이 바다 속으로 이 낯선 길 위로 조각난 풍경들 이런 내맘을 담아서 네게 주고 싶은걸 IN THE EASTER ISLAND 이제 세상은 이 어둠을 내게 허락했고 비로소 작은 별빛이 희미한 나를 비출 때 차가운 바다 속에 내 몸을 담그니 내 가슴을 흔드는 잔잔한 물결뿐, 해맑게 웃을때 나른한걸까 세상에 찌든 내 시크함을 조롱한걸까 나는 멍하니 이 산들바람 속에 성난 파도를 바라보고 있어 내 가슴 속에 남은 건 이 낯선 시간들 내 눈에 눈물도 이 바다 속으로 이 낯선 길 위로 조각난 풍경들 이런 내맘을 담아서 네게 주고 싶은걸 IN THE EASTER ISLAND 내가 돌아갔을 땐 너는 맨발로 날 기다리겠지 무릎을 세우고 또 초조하게 있지는 마 이달이 질 무렵 돌아가니까 내 가슴 속에 남은 건 이 낯선 시간들 내 눈에 눈물도 이 바다 속으로 이 낯선 길 위로 조각난 풍경들 이런 내맘을 담아서 네게 주고 싶은걸 IN THE EASTER ISLAND drunkenjn 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느 별에서 왔니 내맘 가질러 왔니 나만 알아보게 살짝쿵 니 맘 열 순 없니 어떤 여잘 좋아하는지 네 눈에 난 안 차는지 까탈스런 날 한 인기 하는 날 반하게 한 너잖아 My(my) style(style) 너는 완벽한 나의 왕자님 My(my) style(style) 내 이상형이야 완전히 왠만한 남자는 맘에 차지도 않았던 난데 My(my) style(style) 헌데 난 벌써 너의 노예 보고 또 볼수록 잰 내 스타일이야 딱 내 스타일 이야 말투 성격 얼굴까지 My(my) style(style) (You makes me fall in love with you) 어느 별에서 왔니 내맘 가질러 왔니 나만 알아보게 살짜쿵 니 맘 열순 없니 (You got me xoxo) 어느 별에서 왔니 내 맘 속에 왜 왔니 왜 이러니 My Darling 날 꼭 애태워야 하니 정말 애인 따윈 없겠지 바람둥이완 멀겠지 별자린 뭘까? 잠버릇은 뭘까? 모든게 난 궁금해 My(my) style(style) 너는 적당히 무심하지 My(my) style(style) 말할 때도 툭툭 내뱉듯이 하지 나에게 관심이 없나 하면 그건 또 아니라니까 뭔가 My(my) style(style) 이런 매력덩이 넌 까칠하지 그런 성격마저 넌 내 스타일이야 딱 내 스타일 이야 미워할래도 못해 난 My(my) style(style) (You makes me fall in love with you) 어느 별에서 왔니 내맘 가질러 왔니 나만 알아보게 살짜쿵 니 맘 열순 없니 (You got me xoxo) 어느 별에서 왔니 내 맘 속에 왜 왔니 왜 이러니 My Darling 날 꼭 애태워야 하니 Tic tic toc 깊이도 미치죠 Hit me boy 시간은 가 tic tic toc 내 사랑의 깊이도 깊어져 가 미치죠 나를 봐줘 Hit me boy 하늘에서 떨어졌나봐 내 맘을 다 뺏으라고 내 맘에 난리난리 나게 하지 말고 그대 빨리빨리 와줘 어느 별에서 왔니 내맘 가질러 왔니 나만 알아보게 살짜쿵 니 맘 열순 없니 (You got me xoxo) 어느 별에서 왔니 내 맘 속에 왜 왔니 왜 이러니 My Darling 날 꼭 애태워야 하니 (my style) ysg3232 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대가 오지 말라고 차갑게 말을 했는데 너무나 보고 싶어서 이렇게 왔어요 그말 그대가 잊은 그말 다 끝이라고 가라고 해도 이별은 내줄 순 없네요 난 그래요 그대는 내 전부이니까 놓아주기 싫어요 Never Say Goodbye, Don''t tell me lie 가슴이 아파요 죽을만큼 사랑하니까 원하니까 제발 제발 돌아와요 그말 더 이상 이제 그만 다 잊었다고 소리쳐봐도 그 말은 믿을 수 없네요 난 그래요 그대는 내 하늘이니까 그대에게 빌께요 (워어어) Never Say Goodbye, Don''t tell me lie 가슴이 아파요 죽을만큼 사랑하니까 원하니까 제발 제발 돌아와요 단 하루도 참지 못하고 발걸음은 또 그댈 찾는데 (이예에에 워어우워) 눈물이 흘러 고개를 들어도 I don''t want to cry, Don''t tell me why 그대만 사랑한 남자니까 다시 한번만 꼭 한번만 (우우우) 제발 안아 줘요 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 You Know I still Love You Baby And it will never change I want nobody nobody but You I want nobody nobody but You 난 다른 사람은 싫어 니가 아니면 싫어 I want nobody nobody nobody nobody 난 싫은데 왜 날 밀어내려고 하니 자꾸 내 말은 듣지 않고 왜 이렇게 다른 남자에게 날 보내려 하니 어떻게 이러니 날 위해 그렇단 그 말 넌 부족하다는 그 말 이젠 그만해 넌 나를 알잖아 왜 원하지도 않는걸 강요해 I want nobody nobody but You I want nobody nobody but You 난 다른 사람은 싫어 니가 아니면 싫어 I want nobody nobody nobody nobody I want nobody nobody but You I want nobody nobody but You 난 다른 사람은 싫어 니가 아니면 싫어 I want nobody nobody nobody nobody 난 좋은데 난 행복한데 너만 있으면 돼 더 바랄게 없는데 누굴 만나서 행복하란 거야 난 널 떠나서 행복할 수 없어 날 위해 그렇단 그 말 넌 부족하다는 그 말 말이 안 되는 말이란 걸 왜 몰라 니가 없이 어떻게 행복해 I want nobody nobody but You I want nobody nobody but You 난 다른 사람은 싫어 니가 아니면 싫어 I want nobody nobody nobody nobody I want nobody nobody but You I want nobody nobody but You 난 다른 사람은 싫어 니가 아니면 싫어 I want nobody nobody nobody nobody I don't want nobody body I don't want nobody body 나는 정말 니가 아니면 니가 아니면 싫단 말야 Ah I want nobody nobody but You I want nobody nobody but You 난 다른 사람은 싫어 니가 아니면 싫어 I want nobody nobody nobody nobody I want nobody nobody but You I want nobody nobody but You 난 다른 사람은 싫어 니가 아니면 싫어 I want nobody nobody nobody nobody Back to the days when we were so young and wild and free 모든 게 너무나 꿈만 같았던 그때로 돌아가고 싶은데 왜 자꾸 나를 밀어내려 해 why do you push me away. I don't want nobody nobody Nobody nobody but you bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ONE! Time is tickin T-Time is tickin, tickin Time is tickin T-Time is tickin, away 그대, 눈물이 볼에 쏟아지는걸 이유 없이 쏟아지는걸 아무도 모르죠 심장 속에 유리조각 폭풍이 몰아치는걸 상처가 병이 돼서 모든 문이 벽이 돼서 거울속의 내가 적이 돼서 아.프.죠? 아무도 그댈 모르게 가두고 숨을 조르게 놔두고 끝을 고르게 만들죠 (참 나쁘죠) 이 세상 속에 설 이유 없앴죠 돌아 갈 길을 선택도 없이 마냥 걷겠죠 네 마음보다 그대 숨이 먼저 멎겠죠 상처(When you cry )흉터(though you try) 눈물이(say goodbye) 흐르고 (the time is tickin) 죽음 (When you cry )속을 (though you try) 헤매던(널 내가 구해줄게) You are the one ONE! 어둠속을 걷고 있을 때 (어둠속에 니가 사로잡힐때 내 숨이 같이해) 넌 나의 구원 ONE! 내게 손을 건네준 그대 (세상속에 문이 네게 닫힐때 내손을 바칠게) you are the one 넌 나의 구원 you are the one 넌 나의 구원 you are the one 넌 나의 구원 나의 구원! 원! Time is tickin T- 세상에 불을 지른 그대 손이죠. 사람들의 눈가림은 그대 몫이죠 그대 눈에 비추던 고통이란 별이 그대 도시죠 (아직도 꿈을 베나요?) 숨을 세나요? 쏟아버린 눈물 깊이를 재나요? 희망은 가라앉는 종이 배인가요? 슬.프.죠? 혹시 밤에 땀에 흠뻑 젖어 깨나요? 양심이 땅에 기며 버벅 되나요? 끝이라고 생각되나요? 괜찮아요,cause I understand. (내가 고장난 그 몸의 흉터, 산산 조각난 그 혼의 숨겨버린 눈물도 지워줄게요 그대 손을 내 손에 움켜쥐고 믿어줄게요 상처(When you cry )흉터(though you try) 눈물이(say goodbye) 흐르고 (the time is tickin) 죽음 (When you cry )속을 (though you try) 헤매던(널 내가 구해줄게) You are the one ONE! 어둠속을 걷고 있을 때 (어둠속에 니가 사로잡힐때 내 숨이 같이해) 넌 나의 구원 ONE! 내게 손을 건네준 그대 (세상속에 문이 네게 닫힐때 내손을 바칠게) you are the one. 넌 나의 구원 you are the one. 넌 나의 구원 you are the one. 넌 나의 구원 나의 구원! 원! 상처가 있나요? 흉터가 있나요? 어둠속에서 헤매고 있나요? 상처가 있나요? 흉터가 있나요? you′re still beautiful to me you are the one. ONE! 어둠속을 걷고 있을 때 (어둠속에 니가 사로잡힐때 내 숨이 같이해) 넌 나의 구원 ONE! 내게 손을 건네준 그대 (세상속에 문이 네게 닫힐때 내손을 바칠게) Time is tickin′. T-Time is tickin′, tickin′. Time is tickin′. T-Time is tickin′, tickin′. Time is tickin′. T-Time is tickin′, tickin′. 나의 구원 kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 I know I believed in you I think to me we are over now all the times we together yeah let''s go Baby one more time Let me blow your mind Only Fantasy 시작하겠어 널위한 Showtime 달콤한 Chocolate 처럼 녹아든 내게 빠져봐 섹시한 눈빛과 뜨거운 몸짓에 좀 더 다가와 이밤을 지새울 한심한 늑대들 나를안아줘 Baby one more time Let me blow your mind Baby come to me 견딜 수 없어 널 향한 Toxic 핑크빛 Lipstick 처럼 스며든 내게 취해봐 화장을 고치고 Oh 목을 축이며 추는사람들 때론 Tight 하게 때론 Hot 하게 나를가져봐 Baby one more time Let me blow your mind 멈출수가 없어 이 곳에서 나를 벗어버려 내 가슴속에 수갑을 채워 줄 미로속으로 rap)We can take it show anyway you want go I like this music Don't stop movin dance in to the night Hit me boy (boy) baby don't be shy (shy) Come by my side (side) baby hold my tight I wanna make you mind Baby one more time Let me blow your mind Baby one more time 날 멈추지마 황홀한 이 시간들을 유혹하게 Let me blow your mind 다시 안아줘 끝낼 수 없게 Baby one more time 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 놀러 와 나에게로 와 언제든 놀러 와 너만 괜찮다면 난 항상 좋아 널 위해 비워둔 내 맘은 언제나 활짝 너를 향해 열려 있어 YO!! 가슴 벅찬 이 그리움 가슴 설레는 기다림 나에게로 와 everyday every night 너만 생각해 매일 매일 YO!! 어디 쯤 오고 있을까 어디 쯤 오고 있을까 니가 올까봐 설레는 맘으로 항상 널 마중 나와 있어 Oh ~ 놀러 와 나에게로 와 언제든 놀러 와 너만 괜찮다면 난 항상 좋아 널 위해 비워둔 내 맘은 언제나 활짝 널 향해 열려 있어 놀러 와 나에게로 와 언제든 놀러 와 이른 아침이라도 나는 좋아 단잠을 깨워도 너라면 행복해 항상 니 꿈만 꾸는 나니까 YO!! 나와 단 둘이 걸을까 나와 단 둘이 걸을까 꿈에서처럼 온 종일 걸어도 너와 함께라면 행복해 Oh ~ 놀러 와 나에게로 와 언제든 놀러 와 너만 괜찮다면 난 항상 좋아 널 위해 비워둔 내 맘은 언제나 너를 향해 열려 있어 화려하진 않아도 언제라도 니가 편히 쉴 수 있는 곳 바로 나야 널 향한 내 사랑이야 놀러 와 나에게로 와 언제든 놀러 와 너만 괜찮다면 난 항상 좋아 널 위해 비워둔 내 맘은 언제나 활짝 널 향해 열려 있어 놀러 와 나에게로 와 언제든 놀러 와 이른 아침이라도 나는 좋아 단잠을 깨워도 너라면 행복해 항상 니 꿈만 꾸는 나니까 언제든 괜찮아 너라면 행복해 항상 내가 꿈꾸는 너니까 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 청소년 보호법에 따라 19세 미만의 청소년이 이용할 수 없습니다. 성인 인증 후 이용해 주세요. (연 1회) 성인 인증 하기 
 그리움은 점점 모여서 기억들은 너를 만들고 추억들은 별자리처럼 꿈을 꾸는 나를 비추죠 Rock your body I say Rock your body I say Rock your body I say Rock your body I say Shake it Shake it Shake it Shake it Shake it (Yo) Shake it Shake it Shake it Shake it Shake it Rock your body I say Rock your body I say Rock your body I say Rock your body I say Shake it Shake it Shake it Shake it Shake it (Yo) Shake it Shake it Shake it Shake it Shake it 한 번 볼래 나의 마음을 두 번 봐도 알수없잖아 이기적인 나의 마음은 아직도 널 원해 어떻게든 붙잡고싶은 하나뿐인 너인 걸 어떡해도 나의 마음은 간절해 널 원해 그리움은 점점 모여서 기억들은 너를 만들고 추억들은 별자리처럼 꿈을 꾸는 나를 비추죠 니가 너무 좋아 너무너무 좋아 어떡해야 내 마음을 알까요 니가 너무 좋아 누구보다 좋아 언제까지나 변함없이 사랑할래요 Rock your body I say Rock your body I say Rock your body I say Rock your body I say Shake it Shake it Shake it Shake it Shake it (Yo) Shake it Shake it Shake it Shake it Shake it Rock your body I say Rock your body I say Rock your body I say Rock your body I say Shake it Shake it Shake it Shake it Shake it (Yo) Shake it Shake it Shake it Shake it Shake it 봐도봐도 또 보고 싶은 하나뿐인 너인 걸 어떡해도 나의 마음은 단 하나 너뿐야 그리움은 점점 모여서 기억들은 너를 만들고 추억들은 별자리처럼 꿈을 꾸는 나를 비추죠 니가 너무 좋아 너무너무 좋아 어쩜 이리 완벽할 수 있나요 니가 너무 좋아 누구보다 좋아 언제까지나 변함없이 사랑할래요 Rock your body I say Rock your body I say Rock your body I say Rock your body I say 어떡해야 내 마음을 알까요 니가 너무 좋아 누구보다 좋아 언제까지나 변함없이 사랑할래요 ghdtjsqhr 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 JYP And the wonder girls we're back 왜 자꾸 쳐다보니 왜 에 에 내가 그렇게 예쁘니 이 이 아무리 그렇다고 그렇게 쳐다보면 내가 좀 쑥쓰럽잖니 이 이 내가 지나갈 때 마다 아 아 고갤 돌리는 남자들 을 을 뒤에서 느껴지는 뜨거운 시선들 어떻게 하면 좋을지 이 이 I'm so hot 난 너무 예뻐요 I'm so fine 난 너무 매력있어 I'm so cool 난 너무 멋져 I'm so so so hot hot 언제나 나를 향한 눈길들이 이 항상 따라오는 이 남자들이 이 익숙해 질 때도 된것같은데 왜 아직 부담스러운지 이 조용히 살고 싶은데 에 에 다른 여자애들 처럼 엄 엄 엄마는 왜 날 이렇게 낳았어 내 삶을 피곤하게 하는지 I'm so hot 난 너무 예뻐요 I'm so fine 난 너무 매력있어 I'm so cool 난 너무 멋져 I'm so so so hot hot I'm so hot 난 너무 예뻐요 I'm so fine 난 너무 매력있어 I'm so cool 난 너무 멋져 I'm so so so hot hot Everybody's watching me Cause I'm hot hot Everybody's wanting me Cause i'm hot hot 언제나 어디서나 날 따라다니는 이 스포트 라이트 어딜 가나 쫓아오지 식당 길거리 까페 나이트 도대체 얼마나 나일 들어야 이놈의 인기는 식으러 들지 원 섹시한 내 눈은 고소영 아름다운 내 다린 좀 하지원 어쩌면 좋아 모두 나를 좋아하는것 같애 oh no Please leave me alone All the boys be loving me Girls be hating me They will never stop Cause they know I'm so hot hot I'm so hot 난 너무 예뻐요 I'm so fine 난 너무 매력있어 I'm so cool 난 너무 멋져 I'm so so so hot hot kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Hey girl~ It's the princess LEE, HYO-REE She's back yeah 2008 You ready Hey girl Girl girl Hey u go girl De-le De-le that that that girl Girl girl Hey u go girl Baby baby baby baby girl Say what 오늘은 또 어떤 옷을 입어야할지 머리는 또 어떻게 만져야 좋을지 이건 어떠니 또 저건 어떠니 고민 고민하지마 Girl 오늘은 또 어떤 말을 해야하는지 어떻게 내 마음을 전해야 좋을지 이건 어떠니 또 저건 어떠니 고민 고민하지마 Girl Girl(girl) Hey u go girl De-le De-le that that that girl Girl(girl) Hey u go girl Baby baby baby baby girl 이제부터 솔직하게 이제부터 당당하게 너의 맘을 보여줘 바로 이 순간 지금 이 순간 tonight 가끔씩은 달콤하게 가끔씩은 강렬하게 너의 맘을 보여줘 바로 이 순간 지금 이 순간 tonight Girl girl Hey u go girl De-le De-le that that that girl Girl girl Hey u go girl Baby baby baby baby girl 오늘은 또 어쩐 일로 나를 부르지 혹시나 또 무슨 일이 생긴건지 이걸 어쩌지 또 저걸 어쩌지 고민 고민하지마 Girl 그 사람도 좋아할까 마음 졸이며 주머니 속 작은 동전 하나 꺼내서 앞면이 나올지 뒷면이 나올지 고민 고민하지마 Girl Girl(girl) Hey u go girl De-le De-le that that that girl Girl(girl) Hey u go girl Baby baby baby baby girl 이제부터 솔직하게 이제부터 당당하게 너의 맘을 보여줘 바로 이 순간 지금 이 순간 tonight 가끔씩은 달콤하게 가끔씩은 강렬하게 너의 맘을 보여줘 바로 이 순간 지금 이 순간 tonight Crazy night That's allright Let me take you hold tonight It's allright Hey girl party tonight Crazy night That's allright Let me take you hold tonight It's allright Hey girl party tonight Girl girl Hey u go girl De-le De-le that that that girl Girl girl Hey u go girl Baby baby baby baby girl Girl girl Hey u go girl De-le De-le that that that girl Girl girl Hey u go girl Baby baby baby baby girl Hey, I like that that that girl and let me see a bring it bad bad bad girl OK I like that that that girl and let me see a bring it bad bad bad girl One more time baby I like that that that girl and let me see a bring it bad bad bad girl OK I like that that that girl and let me see a bringit bad bad bad girl Girl wonnu 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Yeah Yeah Yeah Yeah 그대는 내게 바람과 같네 돌아와 Baby feeling in love feeling in love baby feeling in love feeing in love 모르겠니 모르겠니 baby 그에게 기대하는 습관은 버려두자 허황된 꿈들 가득 품은들 시간이 지나갈수록 너의 손해 뭔들 못하겠어 만약 그가 니께 된다면 애타겠어 지금 내가 이 상황 너 라면 너도 사실 알지 그가 원한건 나지 아까운 시간 체력 낭비 이젠 Good Bye지 바로 나야 나 니가 아닌 나야 나 깜찍한 두 눈 도톰한 입술 그가 바란 나야 아냐 나야 나 너도 아닌 나야 나 매력있는 눈 날씬한 다리 난 바라보잖아 feeling in love feeling in love baby feeling in love feeing in love 모르겠니 모르겠니 baby 나를보며 나만 보며 묘한 미소짓는 저 얼굴을 아직도 넌 모르겠니 baby 하하하하하 니가 날 모르지만 나는 널 알겠고 그의 맘도 알겠어 현실을 알게 꼭 말해줄게 난 계속 안타까워 그를 보는 너를 보면 like a fire 이글거려 너의 눈에 너의 눈에 맘에 몸에 너의 몸에 눈에 맘에 하지만 그의 팔에 안겨 미소 짓는 건 나네 미안하지만 내가 정리해줄께 맘이 아파도 속이 쓰려도 너는 내 남자야 미안하지만 다 말을 하자면 어젯밤에도 오늘밤에도 함께한 건 나야 feeling in love feeling in love baby feeling in love feeing in love 모르겠니 모르겠니 baby 나를 보며 나만 보며 묘한 미소짓는 저 얼굴을 아직도 넌 모르겠니 baby you 어딜봐도 내가 여기있는데 you 나를 사랑한다고 말해줘 you 오늘밤도 니 옆은 내꺼야 feeling in love feeling in love baby feeling in love feeing in love 모르겠니 모르겠니 baby 나를 보며 나만 보며 묘한 미소짓는 저 얼굴을 아직도 넌 모르겠니 baby feeling in love feeling in love baby ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 넌 어디에 있니 어느새 낙엽은 바래졌는데 니가 떠나던 그 날 몸서리치게도 두렵던 그 밤 온통 내 맘에 모질게 남아 미련해진 내맘에 자꾸만 니가 내게로 돌아올 것 같아 바보처럼 기다리기만 해 You are my lady You are my lady 보고 싶어 그리워하는 말 You are my lady You are my lady 니가 있던 그 자리로 돌아와 니가 좋아하던 말 나와 웃던 니가 울었던 그 날 내겐 하나, 둘 모두 또렷하게 기억이나 모든 게 하지만 지금 내 손엔 니 손이 아닌데 이렇게 그게 참 가슴이 아파 니가 없는 게 내 품에 니 맘이 없는 게 You are my lady You are my lady 보고싶어 그리워하는 말 You are my lady You are my lady 니가 있던 그 자리로 돌아와 You are my lady You are my lady 보고 싶어 그리워 하는 말 You are my lady You are my, my lady 보고 싶어 미치도록 이렇게 널 This is my lady You are my lady 니가 있던 그 자리로 돌아와 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 니가 그리워 나를 버린 니가 너무나 미워 내 아픔 슬픔에 비해 쓰디쓴 술 한잔은 부드러워 이제는 짙은 어둠만이 나를 드리워 니가 그리워 나를 버린 니가 미워 내 아픔 슬픔에 흐르는 눈물이 안쓰러워 이제는 짙은 어둠만이 나를 드리워 사랑도 이별도 아린 상처까지도 모두 다 안겨준 고마운 사람 날 보던 미소도 아름다운 기억도 내게서 다 가져간 그대란 사람 Too far away 멀어진 사랑아 날 떠난 사랑아 왜 내게 아픔들만 Don′t go away 오늘도 그대만 찾아 찾아 날 떠나지 말아 제발 눈물에 미움에 그댈 원망 해봐도 여전히 그대만 사랑할 사람 추억에 향기에 미칠 것만 같아도 한숨에 다 보내고 죽어갈 사람 못 잊을 사람 Too far away 멀어진 사랑아 날 떠난 사랑아 왜 내게 아픔들만 Don′t go away 오늘도 그대만 찾아 찾아 날 떠나지 말아 제발 여전히 너는 나의 darling 허나 이제는 갈린 그런 사이 내 모든 것들을 가지고 떠나가 too far away 슬픔은 day by day 흐르는 눈물은 절대로 멈출수가 없어 can′t stop 가슴은 널 원해 아직까지도 그러나 두 눈은 널 보내 정말 바보같이도 눈물로 덧칠해 미소는 겉치레 슬픔이 걷히게 오늘도 미쳐 소리쳐 (가슴으로 외쳐) (아직도) 바래 원해 (잊으려고 애를 써도) 난 이제 안돼 버리지 못해 널 Too far away 멀어진 사랑아 나를 떠난 사랑아 왜 내게 아픔들만 Don′t go away 오늘도 그대만 찾아 찾아 날 떠나지 말아 제발 Too far away 이러지 말아줘 날 놓지 말아줘 이대론 살 수 없어 Good bye away 그 말만 말아줘 안돼 안돼 날 버리지 말아 제발 니가 그리워 나를 버린 니가 미워 kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 함께했던 날들 그 기억들만 남아 너를 지워야만 내가 살 수 있을까 우리 함께했던 날들 자꾸만 너 떠올라 너를 보내야만 내가 살 수 있을까 (가지마) 떠나지마 제발 (가지마) 사랑하잖아 (가지마) 나 혼자 남겨두고 (제발 제발 제발) 가지마 가지마 가지마 아직 너를 위해 바보처럼 살아가는데 너는 어디에 네가 필요한데 Oh baby 내 사람아 이제 그만 내게 돌아와줘 장난처럼 그렇게 돌아와 항상 너만을 위해서 살아가고 싶지만 때론 그 사랑마저도 힘이 들잖아 (가지마) 떠나지마 제발 (가지마) 사랑하잖아 (가지마) 나 혼자 남겨두고 (제발 제발 제발) 가지마 가지마 가지마 아직 너를 위해 바보처럼 살아가는데 너는 어디에 네가 필요한데 Oh baby 내 사람아 이제 그만 내게 돌아와줘 장난처럼 그렇게 돌아와 아프고 아플만큼 지치고 지칠만큼 지워봐도 참아봐도 네가 떠올라 너도 나처럼 아프잖아 너도 나처럼 힘들잖아 돌아와 내게로 잊지 못할 내 사람아 아직 너를 위해 바보처럼 살아가는데 너는 어디에 네가 필요한데 Oh baby 내 사람아 이제 그만 내게 돌아와줘 장난처럼 그렇게 Oh baby 내 사람아 이제 그만 내게 돌아와줘 그때처럼 그렇게 돌아와 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 항상 웃는 그대를 보았죠 처음 본 순간 한눈에 알았죠 그대라면 그대라면 나의 곁에 그대라면 함께라면 영원할 수 있죠 그대여 나 그댈 위해 웃어주겠소 그대여 또 그댈 위해 울어주겠소 내생에 단 한번만 나 단 한번만 사랑하면 바로 그대라오 슬퍼하는 그대를 보았죠 처음 본 눈물 난 너무 아팠죠 나였다면 나였다면 그대 곁에 나였다면 함께라면 행복할 수 있죠 그대여 나 그댈 위해 살아가겠소 그대여 늘 그대 곁을 걸어가겠소 내 생에 단 한번만 나 단 한번만 사랑하면 바로 그대라오 뿌리깊은 나무가 되겠소 바람이 불면 모두 막아주겠소 내 가지에 그대 지지 않을 찬란한 꽃이 돼주오 영원히 그대여 그대만을 사랑하겠소 그대여 나 그댈 위해 살아가겠소 내생에 단 한번만 나 단 한번만 사랑하면 바로 그대라오 그대여 단 한번만 나 단한번만 사랑하겠소 바로 그대라오 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대만이 날 웃게하고 그대만이 날 감싸줘요 그대만이 그대만이 보석보다 빛나는걸 햇살보다 눈이 부시고 바다보다 마음이 넓어요 그대만이 그대만이 나를 살게 하네요 그대를 만나려고 머나먼 별을 지나서 이렇게 멀리 돌아왔나봐요 사랑하는 마음 하나로 뜨거운 저 햇살처럼 식지 않는 그대의 마음을 내게 주세요 가난했던 내 사랑을 줘도 넘치도록 주던 사람 그대만이 그대만이 내게 행복을 줄 한 사람 그대 눈이 반짝이네요 별이 빛나는것 같아요 그대 입술 그대 두손 미운데가 하나없죠 우리서로 닮아가네요 서로에게 행복만 주네요 그대에게 그대에게 해줄말이 있어요. 고맙다는 말 했나요 우리 사랑하는 동안 난 항상 미안한 마음 뿐인데 사랑하는 마음 하나로 뜨거운 저 햇살처럼 식지않는 그대의 마음을 내게 주세요 가난했던 내 사랑을 줘도 넘치도록 주던 사람 그대만이 그대만이 내게 행복을 줄 한사람 내 삶을 전부 다준다해도 아까울것 없는 사람 그대만이 그대만이 내가 살아갈 이유인 걸 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아직도 너의 소리를 듣고 아직도 너의 손길을 느껴 오늘도 난 너의 흔적 안에 살았죠 아직도 너의 모습이 보여 아직도 너의 온기를 느껴 오늘도 난 너의 시간 안에 살았죠 길을 지나는 어떤 낯선 이의 모습 속에도 바람을 타고 쓸쓸히 춤추는 저 낙엽 위에도 뺨을 스치는 어느 저녁에 그 공기 속에도 내가 보고 듣고 느끼는 모든 것에 니가 있어 그래 어떤가요 그댄 어떤가요 그댄 당신도 나와 같나요 어떤가요 그댄 지금도 난 너를 느끼죠 이렇게 노랠 부르는 지금 이 순간도 난 그대가 보여 내일도 난 너를 보겠죠 내일도 난 너를 듣겠죠 내일도 모든게 오늘 하루와 같겠죠 길을 지나는 어떤 낯선 이의 모습 속에도 바람을 타고 쓸쓸히 춤추는 저 낙엽 위에도 뺨을 스치는 어느 저녁에 그 공기속에도 내가 보고 듣고 느끼는 모든 것에 니가 있어 그래 어떤가요 그댄 어떤가요 그댄 당신도 나와 같나요 어떤가요 그댄 길가에 덩그러니 놓여진 저 의자위에도 물을 마시려 무심코 집어든 유리잔 안에도 나를 바라보기 위해 마주한 그 거울 속에도 귓가에 살며시 내려앉은 음악 속에도 니가 있어 어떡하죠 이젠 어떡하죠 이젠 그대는 지웠을텐데 어떡하죠 이제 우린 어떡하죠 이젠 어떡하죠 이젠 그리움의 문을 열고 너의 기억이 날 찾아와 자꾸 눈시울이 붉어져 (어떡하죠 이제) 그리움의 문을 열고 너의 기억이 날 찾아와 자꾸만 가슴이 미어져 (어떡하죠 이제) 그리움의 문을 열고 너의 기억이 날 찾아와 자꾸 눈시울이 붉어져 (어떡하죠 이제) 그리움의 문을 열고 너의 기억이 날 찾아와 자꾸만 가슴이 미어져 (어떡하죠 이제) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 뚜라빠 뚜루와 뚜라빠 뚜루 오랜동안 버리지 못했던 이야기 시작되고 끝이 없이 무한이 이어진 얘기 이 모든걸 밀고 솟아오를듯한 기분 이 길 끝에 긴호흡 소릴 참으며 버틴 날 발견했을땐 너무 낡았고 제법 여러번 아픔을 견딘 아름답던 존재란걸 알게된 지금 너무 늦은건 아닐까 내가 지닌 마음의 문을 열던 한사람 끝이 아닌 작은 시작을 품고 살아온 시간 끝이 아니란 너의 선택에 제법 여러번 아픔을 견딘 아름답던 존재란걸 알게된 지금 너무 늦은건 아닌지 아주 덤덤히 필연적인걸 바라던 나의 마음을 들여다본 널 본 순간 너무 차디찬 눈물이 흐르고 눈이 부시듯 너무 선명한 아름다운 존재란걸 알게된 지금 너무 늦은건 아닌지 우릴 발견했을땐 너무 낡았고 제법 여러번 아픔을 견딘 우린 너무 아름다운 존재였단걸 너무 모른건 아닐까 뚜라빠 뚜루와 뚜라빠 뚜루 뚜라빠 뚜루와 뚜라빠 뚜루 뚜라빠 뚜루와 뚜라빠 뚜루 lllEaNlll 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하루에도 몇 번씩 널 보며 웃어 난 수백번 말했잖아 You're the love of my life 거짓된 세상 속 불안한 내 맘 속 오직 나 믿는 건 너 하나 뿐이라고 가끔 내 맘 변할까봐 불안해할 때면 웃으며 말했잖아 그럴 일 없다고 끝 없는 방황 속 텅 빈 내 가슴속 내가 기댈 곳은 너 하나뿐 이지만 가끔씩 흔들리는 내 자신이 미워 yeah 오늘도 난 이 세상에 휩쓸려 살며시 널 지워 내가 바람 펴도 너는 절대 피지마 Baby 나는 너를 잊어도 넌 나를 잊지마 Lady 가끔 내가 연락이 없고 술을 마셔도 혹시 내가 다른 어떤 여자와 잠시 눈을 맞춰도 넌 나만 바라봐 오늘밤도 지새며 날 기다렸다고 눈물로 내게 말해 변한 것 같다고 널 향한 내 맘도 처음과 같다고 수 없이 달래며 지내온 많은 밤들 니가 없이는 난 너무 힘들 것 같지만 때론 너로 인해 숨이 막혀 난 끝없는 다툼 속 기나긴 한숨 속 니가 기댈 곳은 나 하나 뿐 이지만 니가 귀찮아지는 내 자신이 미워 오늘도 난 웃으며 나도 몰래 자신을 잃어 내가 바람 펴도 너는 절대 피지마 Baby 나는 너를 잊어도 넌 나를 잊지마 Lady 가끔 내가 연락이 없고 술을 마셔도 혹시 내가 다른 어떤 여자와 잠시 눈을 맞춰도 넌 나만 바라봐 내가 이기적이란 걸 난 너무 잘 알아 난 매일 무의미한 시간 속에 이렇게 더럽혀지지만 BABY 너만은 언제나 순수하게 남길 바래 이게 내 진심인걸 널 향한 믿음인 걸 죽어도 날 떠나지마 내가 바람 펴도 너는 절대 피지마 Baby 나는 너를 잊어도 넌 나를 잊지마 Lady 가끔 내가 연락이 없고 술을 마셔도 혹시 내가 다른 어떤 여자와 잠시 눈을 맞춰도 넌 나만 바라봐 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한 밤 널 그리워하다 두 밤 널 기다리다가 세 밤 널 찾아 나서다 그만 눈물이 나서 울었어 우리 헤어진 걸 알아 다신 만날 수가 없는 걸 알아 다만 한 번쯤 네가 보고 싶은데 어떻게 사는지 궁금해 지는데 나비야 나비야 너를 부르던 그 말 날 보며 웃어주던 행복했던 그 날 그리워 그리워 네 얼굴이 그리워 하루만 더 자고 나면 내 눈에 보일까 우리 사랑한 게 맞아 그러다가 그만 끝난 게 맞아 항상 사랑한 기억 떠오를 때면 괜스레 웃다가 결국엔 울잖아 나비야 나비야 너를 부르던 그 말 날 보며 웃어주던 행복했던 그 날 그리워 그리워 네 얼굴이 그리워 하루만 더 자고 나면 내 눈에 내 눈에 보일까 나비야 나비야 너를 부르던 그 말 날 보며 웃어주던 행복했던 그 날 그리워 그리워 네 얼굴이 그리워 하루만 더 자고 나면 내 눈에 보일까 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 안녕하세요 대성입니다하하하하하 날 봐 날 봐 귀순 날 봐 날 봐 귀순 날 봐 날 봐 지금 당장 날 봐요 날 봐 날 봐 귀순 날 봐 날 봐 귀순 날 봐 날 봐 날 봐요 여보 당신 애기 뭐라 불러 드릴까? 내 님은 지금 무얼 하고 있을까? 밥은 먹을까 잠은 잘 잘까 하루 온 종일 우리 공주님 생각 뿐 가슴이 콩당 콩당 콩당 사랑을 속닥 속닥 속닥 자기야 날 봐 어딜 봐 날 봐 내 정열을 그대에게 다 바치리 날 봐 날 봐 귀순 날 봐 날 봐 귀순 날 봐 날 봐 지금 당장 날 봐요 날 봐 날 봐 귀순 날 봐 날 봐 귀순 날 봐 날 봐 날 봐요 그대도 나를 떠 올리고 있을까? 하늘같은 서방님 기다렸을까? 이런 저런 행복한 고민 속에 하루가 또 흐르지요 눈물이 주루루룩 콧물이 후루루룩 배가 또 살랑 살랑 간질 간질 설레이는 그대만의 향기여 날 봐 날 봐 귀순 날 봐 날 봐 귀순 날 봐 날 봐 지금 당장 날 봐요 날 봐 날 봐 귀순 날 봐 날 봐 귀순 날 봐 날 봐 날 봐요 너무 예뻐 정말 귀여워 요 쏘 섹시 앙 깨물어 주고 싶어 한 평생 다 가도록 당신과 살고 싶어 내 청춘을 오 베이베 날 봐 잘 봐 이 몸 짓을 날 봐 날 봐 귀순 날 봐 날 봐 귀순 날 봐 날 봐 지금 당장 날 봐요 날 봐 날 봐 귀순 날 봐 날 봐 귀순 날 봐 날 봐 날 봐요 귀순아~ lsh818lim 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 길을 잃었어요 몇 번짼지 몰라요 이별 앞에서 휘청거리는 내가 난 매번 이럴 때 마다 새로운 사람을 찾아서 또다시 기댔죠 하지만 이번엔 싫어요 더 이상 이렇게 살수는 없죠 *** 더 이상은 남자 때문에 울고 웃지 않게 나 두발로 서 있을래 누구에게도 다신 기대지 않고 살아가 볼래 더 이상은 남자 때문에 흔들리지 않게 혼자 사는걸 배울래 누구의 손을 잡지 않고 있어도 밝은 미소로 웃을 수 있게 난 누가 필요했죠 혼자 있질 못했죠 혼자선 아픔을 감당할 수 없었죠 난 사랑을 할 때 마다 영원 할 거라 믿었기에 모든걸 주었죠 하지만 이제는 싫어요 더 이상 이렇게 살 수는 없죠 *** 반복 웃을 수 있게 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 music by 윤건 / lyrics by 개리(리쌍) / arranged by 윤건 / guitar by 함춘호 / string by 심상원 아무리 힘들어도 웃었어 내 곁을 지켜주던 널 보며 작은 것 하나하나 날 위해서 살아준 너 땜에 너에게 익숙해져 버려서 너 없는 모든것이 낯설어 언제나 함께하며 내손을 꼭 잡아준 너 땜에 다 너 때문에 너 땜에 행복했는데...(다 너 때문에) 널 닮은 사람은 세상을 뒤져도 찾을 수가 없잖아 다 너 때문에 너 땜에 난 울잖아...(다 너 때문에) 그리워 오늘도 세상을 다 뒤져도 찾을 수가 없는데 난 어떡해 아무리 많은 말을 해봐도 지루한 시간만이 흘러가 따분한 얘기조차 웃어주며 들어준 너 땜에 다 너 때문에 너 땜에 행복했는데...(다 너 때문에) 널 닮은 사람은 세상을 뒤져도 찾을수가 없잖아 다 너 때문에 너 땜에 난 울잖아...(다 너 때문에) 그리워 오늘도 세상을 다 뒤져도 찾을수가 없는데 난 어떡해 너 때문에 다 너 때문에 너 땜에 행복했는데...(다 너 때문에) 널 닮은 사람은 세상을 뒤져도 찾을수가 없잖아 다 너 때문에 너 땜에 난 울잖아...(다 너 때문에) 그리워 오늘도 세상을 다 뒤져도 찾을수가 없는데 난 어떡해 hsw4003 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우린 아니라고 다를꺼라고 난 생각 했어 이별을 알고도 영원한 사랑을 기대 했어 마치 이별이 날 기다린듯이 짜여진 소설처럼 이별은 준비없는 소나기처럼 나를 울리고 가 **너 올때까지 기다릴게 너 올때까지 잠시만 울게 비가 오면 눈물인지 빗물인지 아무도 모를꺼야 너 언제까지 기다리면 돼 나 언제까지 아파하면 돼 죽을만큼 아프고 더 아파도 널 기다릴꺼야 너 올때까지** 끝이 아니라고 아닐거라고 난 생각했어 이별은 준비없는 소나기처럼 나를 울리고가 ** 모든건 그대로인데 사람도 그대로인데 도대체 사랑하는 너는 없는데 나만 사랑한다고 내게 말했잖아 우리는 영원하자 약속 했었잖아 죽어도 나만 사랑한다 약속 했잖아 Don′t goodbye Say goodbye Don′t goodbye 나의 사랑은 너 하나면 돼 나의 눈물은 너 하나면 돼 일년이 가고 십년이 가도 나는 널 기다릴거야 너 언제까지 기다리면 돼 나 언제까지 아파하면 돼 죽을 만큼 아프고 더 아파도 널 기다릴거야 너 올 때까지 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 랄랄랄라 랄랄랄랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄랄랄랄라~ 랄랄랄라 랄랄랄랄라 이세상에 제일 착한 사람 내가 자랑하고 싶은 사람 그게 너야 너뿐이야 oh you are my lady 맛있는 거 먹으면 생각나 기침하면 약 챙겨 주고파 그게 너야 너뿐이야 you are so pretty 너는 나의 태양 과분한 너의 사랑 눈부시게 빛나는 너에겐 부족한 나 (oh my lady) 너는 나의 바다 넘치는 너의 사랑 세상 누구보다 널 사랑해 oh my love &not;ye oh oh oh oh 랄랄랄라 랄랄랄랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄랄랄랄라~ 랄랄랄라 랄랄랄랄라 니가 제일 값져 보였으면 니가 제일 행복 할 수 있다면 그거면 돼 그뿐이야 oh you are my lady 너는 나의 태양 과분한 너의 사랑 눈부시게 빛나는 너에겐 부족한 나 (oh my lady) 너는 나의 바다 넘치는 너의 사랑 세상 누구보다 널 사랑해 oh my love 너 없인 쓸쓸해 날씨처럼 쌀쌀해 비가오나 눈이 오나 오직 너뿐인걸 너 때문에 살어 너 없으면 난 죽어 못난 날 지금껏 사랑해준 내 사랑 랄랄랄라 랄랄랄랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄랄랄랄라~ 랄랄랄라 랄랄랄랄라 *2 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 누나는 너무 예뻐서 남자들이 가만안둬 흔들리는 그녀의 마음 사실 알고있어 그녀에게 사랑은 한순간의 느낌일뿐 뭐라해도 나에겐 삶의 Everything 아마 그녀는 어린 내가 부담스러운가봐 날 바라보는 눈빛이 말해주잖아 And I think I''m gonna hate it girl 끝이 다가 오는걸 가슴이 말해준다 누가 뭐래도 누난 너무 예뻐 (그녀를 보면 나는 미쳐) 하지만 이젠 지쳐 (Replay replay replay) 추억이 내 맘을 할퀴어 (아파서 이젠 나는) 고쳐 다가올 이별에 난 (Replay replay replay) 누난 나의 Mvp 부러움에 뿌듯했지 (늘 시선집중 그녀와 함께이면 난 So cool) 제발 이 손을 놓지말자던 나의 다짐은 어느 순간부터 거짓인걸 알아 아마 그녀는 착한 내가 별 재미없었나봐 날 대하는 몸짓이 말하고 있잖아 And I think I''m gonna hate it girl 끝이 다가오는걸 가슴이 소리친다 이별앞에서 누난 너무 예뻐 (그녀를 보면 나는 미쳐) 하지만 이젠 지쳐 (Make up shake up break up) 추억이 내 맘을 할퀴어 (아파서 이젠 나는) 고쳐 다가올 이별에 난 (Make up shake up break up) 아름다운 그녀는 아직까지 누구와 진실된 사랑의 맛을 본적이 없는게 분명해 아쉽게도 그녀는 아직 어린 나에게 진실된 사랑의 마음을 받을순없는지 누난 너무 예뻐 (그녀를 보면 나는 미쳐) 하지만 이젠 지쳐 (Replay replay replay) 추억이 내 맘을 할퀴어 (아파서 이젠 나는) 고쳐 다가올 이별에 난 (Replay replay replay) 누난 너무 예뻐 (그녀를 보면 나는 미쳐) 하지만 이젠 지쳐 (Replay replay replay) 추억이 내 맘을 할퀴어 (아파서 이젠 나는) 고쳐 다가올 이별에 난 (Replay replay replay) 누난 너무 예뻐 진실된 사랑의 맛을 본적이 누난 너무 예뻐 진실된 사랑의 마음을 bbasiagirl 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나를 보면 그대를 묻는 사람들 헤어진 걸 모르고 또 물어보겠죠 그대와 같은 향기에 멍해지겠죠 그대와 닮은 뒷모습에 나 멈춰서겠죠 순간순간 가슴이 또 무너질 텐데 그래도 끝내 마음 돌릴 수 없다면 *눈물은 모르게 그대 말없이 떠나가세요 그대밖에 하나밖에 담을 수 없으니까요 가슴은 모르게 그저 혼자서 이별하세요 내일이면 만날 것처럼 그댈 사랑하며 살 수 있게 순간 순간 두 눈이 또 젖어 올 텐데 사랑한단 그말로 잡을 순 없잖아 *repeat 생각해본 적 없죠 그대 없는 내 모습 그럴 일 없잖아요 제발 나 모르게 그대 또 다른 사랑하세요 사랑하다 사랑하다 죽어도 좋으니까요 그대는 모르게 나는 혼자서 사랑할게요 내가 버려진걸 모르고 바보로 살아도 괜찮아요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 내게 다가오는 그 모습 자꾸 다시 볼수 없을 것만 같아서 감은 두 눈 뜨지 못한거야 너를 내게 보내준 걸 감사할뿐야 고마울뿐야 많이 외로웠던거니 그동안 야위어가는 너를 보며 느낄 수 있어 너무 힘이 들땐 실컷 울어 눈물 속의 아픈 기억 떠나 보내게 내 품에서 서글픈 우리의 지난 날들을 서로가 조금씩 감싸줘야해 난 네게 너무나도 부족하겠지만 다 줄꺼야 내 남은 모든 사랑을 많이 지쳐있던거야 그동안 자꾸 야위어가는 너를 보며 느낄 수 있어 너무 힘이 들땐 실컷 울어 눈물 속의 아픈 기억 떠나보내게 내 품에서 서글픈 우리의 지난 날들을 서로가 조금씩 감싸줘야해 난 네게 너무나도 부족하지만 다 줄꺼야 내 남은 모든 사랑을 서글픈 우리의 지난 날들을 서로가 조금씩 감싸줘야해 난 네게 너무나도 부족하지만 다 줄꺼야 내 남은 모든 사랑을 yory 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈빛에 (db db db dib dib) 날 스치는 (db db db dib dib) 강한 느낌(db db db dib dib) 시간이 멈춘 듯 한 기분 그 향기 (db db db dib dib) 그 몸짓(db db db dib dib) 더 가까이 (db db db dib dib) 낯선 널 붙잡고 싶어 모든게 그댈 향해 설명할 수 없는 기억 Somebody there~ 꿈꾸듯 그대 누군지 몰라 놓칠 순 없어 You touched me Baby 미친 듯 뛰는 가슴 운명처럼 이루지 못했던 아픈 사랑처럼 어디에선가 본 듯한 너의 두 눈에 비친 내 모습 터질 듯 한 가슴 운명처럼 알 수 없는 끌림 널 놓치지 않아 오직 너만을 원하는 나의 두 눈에 비친 네 모습 (Rap) 거짓말처럼 Break on the scene 저 깨진 퍼즐처럼 It's gonna be something spark (db db db dib dib) 거짓말처럼 Break on the scene 저 깨진 퍼즐처럼 거짓말처럼 Break on the scene It's gonna be something spark 눈부신(db db db dib dib) 불꽃처럼(db db db dib dib) 강한 전율(db db db dib dib) 시간이 멈춘 듯 한 기분 네 손길(db db db dib dib) 너의 미소(db db db dib dib) 거친 흥분(db db db dib dib) 낯선 널 붙잡고 싶어 다시는 오지 않을 순간 후횔 할 순 없어 Somebody there~ 그대 혹시라도 망설이고 있다면 내게 You touched me Baby 미친 듯 뛰는 가슴 운명처럼 이루지 못했던 아픈 사랑처럼 어디에선가 본 듯한 너의 두 눈에 비친 내 모습 터질 듯 한 가슴 운명처럼 알 수 없는 끌림 널 놓치지 않아 오직 너만을 원하는 나의 두 눈에 비친 네 모습 터질 듯 한 가슴 운명처럼 알 수 없는 끌림 널 놓치지 않아 오직 너만을 원하는 절대 멈추지 않는 데자뷰 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 조금만 아파도 눈물 나요 가슴이 소리쳐요 그대 앞을 그대 곁을 지나면 온통 세상이 그대인데 그대만 그리는데 그대 앞에선 숨을 죽여요 내게 그대가 인연이 아닌 것처럼 그저 스치는 순간인 것처럼 쉽게 날 지나치는 그대 곁에 또 다가갈 한 걸음조차 체 뗄 수 없을지라도 서성이게 해 눈물짓게 해 바보처럼 아이처럼 차라리 그냥 웃어버려 점점 다가설수록 자꾸 겁이 나지만 이 사랑은 멈출 수가 없나봐 왜 내 사랑만 더딘 거죠 내 사랑만 힘들죠 그대 앞에 그대 곁에 있어도 온통 세상이 그대인데 그대만 보이는데 그대 앞에서 난 먼 곳만 봐요 내게 그대가 꼭 마지막인 것처럼 내겐 마지막 순간인 것처럼 쉽게 날 지나치는 그대 곁에 또 다가갈 한 걸음조차 체 뗄 수 없을지라도 서성이게 해 눈물짓게 해 바보처럼 아이처럼 차라리 그냥 웃어버려 점점 다가설수록 자꾸 겁이 나지만 이 사랑은 멈출 수가 없나봐 먼발치서 나 잠시라도 그대 바라볼 수 있어도 그게 사랑이죠 혹시 이 기다림이 이 그리움이 닿을 때면 들릴 때면 차라리 모른 척 해줘요 그대에게 갈수록 자꾸 겁이 나지만 이 사랑은 멈출 수가 없네요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 조금 더 볼륨을 높여줘 비트에 날 숨기게 오늘은 모른척 해줘 혹시 내가 울어도 친구여 그렇게 보지마 맘껏 취하고 싶어 밤 새도록 노랠 부르자 이 밤이 지나면 잊을게 너의 말처럼 잘 지낼게 가끔 들리는 안부에 모진 가슴 될 수 있길 어떤 아픔도 견딜 수 있게 소중했던 내 사람아 이젠 안녕 찬란하게 반짝이던 눈동자여 사랑했던 날들이여 이젠 안녕 달빛 아래 타오르던 붉은 입술 떠난다면 보내드리리 뜨겁게 뜨겁게 안녕 너를 품에 꼭 안고서 처음 밤을 새던 날 "이대로 이 세상 모든게 멈췄으면 좋겠어" 수줍은 너의 목소리 따뜻한 너의 체온 이 순간이여 영원하라 이 밤이 지나면 잊을께 너의 말처럼 잘 지낼게 앞만 보고 달려가자 바보처럼 울지 말자 너를 위해서 나를 위해서 소중했던 내 사람아 이젠 안녕 찬란하게 반짝이던 눈동자여 사랑했던 날들이여 이젠 안녕 달빛 아래 타오르던 붉은 입술 떠난다면 보내드리리 뜨겁게 뜨겁게 안녕 부디 행복한 모습이길 언젠가 우리 다시 만나도 모른척 스쳐 갈 수 있게 멋있게 살아줘 뜨겁게 뜨겁게 널 보낸다 안녕 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그렇게 슬픈 표정 지을 때 그 마음 알아챘었더라면 얼마나 좋을까 오늘도 그대와 함께겠지 동전의 앞 면과 뒷 면처럼 영원히 바라볼순 없지만 이렇게 그대와 똑같은 공기를 마실래요 지금 라디오를 켜봐요 이 세상 모든 아름다운 노래가 그대를 향해 울리는 내사랑 대신 말해주고 있다는것을 아나요 일 분이 아쉬웠었던 그대와 내가 함께 했던 날들이 날 살아가게 하지만 날 슬픔 속에 가둔다는 사실을 아나요 그때 난 아무것도 몰라서 그렇게 그댈 떠나보냈죠 서툰 내 사랑이 그대 힘든것도 몰랐었죠 지금 라디오를 켜봐요 이 세상 모든 아름다운 노래가 그대를 향해 울리는 내 슬픔 대신 말해주고 있다는것을 아나요 일 분이 아쉬웠었던 그대와 내가 함께 했던 날들이 날 살아가게 하지만 날 슬픔 속에 가둔다는 사실을 아나요 그대여 라디오를 켜봐요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대는 참 아름다워요 밤 하늘의 별빛보다 빛나요 지친 나의 마음을 따뜻하게 감싸줄 그대 품이 나의 집이죠 세찬 바람 앞에서 꺼질듯한 내 사랑도 잘 참고서 이겨내줬어요 정말 눈물나도록 고마운 맘 아나요 그대 내곁에 살아줘서 사랑해요 사랑해요 내가 그대에게 부족한걸 알지만 세월을 걷다보면 지칠 때도 있지만 그대의 쉴곳이 되리라 사랑해요 고마운 내 사랑 평생 그대만을 위해 부를 이 노래 사랑 노래 함께 불러요 둘이서 라랄라 그대 쳐진 어깨가 내맘을 아프게 해요 잘 해준것도 없는 나라서 그대의 고운 손이 세월에 변했어요 못지켜줘서 미안해요 사랑해요 사랑해요 내가 그대에게 부족한걸 알지만 세월을 걷다보면 지칠때도 있지만 그대에게 쉴곳이 되리라 사랑해요 고마운 내 사랑 평생 그대만을 위해 부를 이노래 사랑노래 함께 불러요 둘이서 라랄라 고마워요 고마워요 그대 자신보다 나를 아껴준 사랑 세상이 등 돌려도 누가 뭐라고 해도 내가 그대 지켜줄게요 사랑해요 소중한 내사랑 평생 그대만을 위해 부를 이노래 사랑노래 함께 불러요 둘이서 라라라 그대 품이 나의 집이죠 영원히 라라라 aavto 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 yes bigbang is back most definitely hey move b to the i to the g (bang bang) b to the i to the g (bang bang) b to the i to the g (bang bang) about love chorus] i don′t wanna be with out you girl 마지막 인사는 접어두길 바래 오늘 단 하루만큼은 i don′t wanna be with out you girl 내 서툰 마음 까지 안고 가줘 i love you i need you girl baby baby baby 조금 어색하지만 서로 baby baby baby 아직 사랑하고 있는데 baby baby baby 두렵기는 하지만서도 끝이보이지만 난 그래도 only you girl sol] 상처만 가득해 모질게 날 대하던 너 어르고 달래 또 반복되 널 피하던 나 어디서부터 어긋났을까 기나긴 고민 해답없는 문제속에 헤메여 난 gd] 미로미로속에 갇힌 길 잃은 방랑자 마냥 이도저도 못해 난 마냥 기다리기만 할 뿐 사뿐사뿐히 내게 다가와주길 girl 우리 처음만난 때 처럼 풋풋하던 그때 처럼 이런이런이런 저런저런저런 너와 내 사이의 끈 절대놓지말어 chorus] i don′t wanna be with out you girl 마지막 인사는 접어두길 바래 오늘 단 하루만큼은 i don′t wanna be with out you girl 내 서툰 마음 까지 안고 가줘 i love you i need you girl baby baby baby 조금 어색하지만 서로 baby baby baby 아직 사랑하고 있는데 baby baby baby 두렵기는 하지만서도 끝이보이지만 난 그래도 only you girl top vi dl] 아무런 말 없이 떠나 연락없고 (아무 말 않고) 그러다 어느날 갑자기 나타나고 (무슨일있었냐는 듯) 날 갖고노는건지 이게 사랑이 맞는건지 하루에도 열두번 더 헷갈리고 (about love) 한두번 갖고놀던 장난감 넌 뭘 원했냐고 되물어봤어 달콤함은 아주 잠깐 우린 너무 쉽게 녹아버린 솜사탕 (지친 가슴 이젠 나도 막지못할것만 같아) 어서 날 잡아줘 (떠나가기 전에) chorus] i don′t wanna be with out you girl 마지막 인사는 접어두길 바래 오늘 단 하루만큼은 i don′t wanna be with out you girl 내 서툰 마음 까지 안고 가줘 i love you i need you girl baby baby baby 조금 어색하지만 서로 baby baby baby 아직 사랑하고 있는데 baby baby baby 두렵기는 하지만서도 끝이보이지만 난 그래도 only you girl dl vi sol] 여전히 널 사랑하지만 내게는 너무나 소중하지만 ye 누구도 네 자릴 메꿀 수 없는걸 i know (you know) oh 그냥 조용히 날 안아줘 chorus] i don′t wanna be with out you girl 마지막 인사는 접어두길 바래 오늘 단 하루만큼은 i don′t wanna be with out you girl 내 서툰 마음 까지 안고 가줘 i love you i need you girl baby baby baby 조금 어색하지만 서로 baby baby baby 아직 사랑하고 있는데 baby baby baby 두렵기는 하지만서도 끝이보이지만 난 그래도 only you girl b to the i to the g (bang bang) b to the i to the g (bang bang) b to the i to the g (bang bang) b to the i to the g (bang bang) b to the i to the g (bang bang) 끝이보이지만 난 그래도 only you girl (aboout love) k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 만약에 내가 간다면 내가 다가간다면 넌 어떻게 생각할까 용길 낼 수 없고 만약에 네가 간다면 네가 떠나간다면 널 어떻게 보내야 할지 자꾸 겁이 나는걸 내가 바보 같아서 바라볼 수 밖에만 없는 건 아마도 외면할지도 모를 네 마음과 또 그래서 더 멀어질 사이가 될까봐 정말 바보 같아서 사랑한다 하지 못하는 건 아마도 만남 뒤에 기다리는 아픔에 슬픈 나날들이 두려워서인가봐 만약에 네가 온다면 네가 다가온다면 난 어떻게 해야만 할지 정말 알 수 없는 걸 내가 바보 같아서 바라볼 수 밖에만 없는 건 아마도 외면할지도 모를 네 마음과 또 그래서 더 멀어질 사이가 될까봐 정말 바보 같아서 사랑한다 하지 못하는 건 아마도 만남 뒤에 기다리는 아픔에 슬픈 나날들이 두려워서인가봐 내가 바보 같아서 사랑한다 하지 못하는 건 아마도 만남 뒤에 기다리는 아픔에 슬픈 나날들이 두려워서인가봐 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 여기 저기 날 보는 눈빛 (이젠 그만 내게 뭘 더 바라니 내게 뭘) 난 니 마음이 다 어떤지 알지 (이젠 그만 내게 뭘 더 바라니 내게 뭘) 볼 수는 있는 나지만 You like boy baby You looking for something that 만질순 없는 나니까 Hey, what you want boy 너는 내 눈에 그저 baby Hey, what you want boy 아직 멀었잖니 Hey, what you want boy 새 하얀 우유나 더 마시고 오지 아무말도 하지 말고 빨리 사라져 boy L.O.V.E 사랑 따윈 안할래 M.O.R.E 내맘까진 안줄래 L.O.V.E 사랑 따윈 안할래 M.O.R.E 자유롭게 즐길래 살금 살금 다가오지 마 (이젠 그만 내게 뭘 더 바라니 내게 뭘) 나만 혼자만 내버려 둬 제발 (이젠 그만 내게 뭘 더 바리니 내게 뭘) 쉽게 날 생각하지마 You like boy baby You looking for something that 더이상 관심 갖지마 Hey, what you want boy 나를 정말로 사랑하니 Hey, what you want boy 오직 나뿐이니 Hey, what you want boy 새까만 거짓말 늘어놓지 말지 남자들은 다 똑같아 Hey, what you want boy 너는 내 눈에 그저 baby Hey, what you want boy 아직 멀었잖니 Hey, what you want boy 새 하얀 우유나 더 마시고 오지 아무말도 하지말고 빨리사라져 boy shake ya! I get sexy ladies all over th floor. walk it walk it walk it out sexy sexy sexy girl walk that body baby now break it down. I just want to touch me Let me talk to you. bring it on. 날 아는 척은 하지마 You like boy baby You looking for something that 널위한 내가 아니야 Hey, what you want boy 나를 정말로 사랑하니 Hey, what you want boy 오직 나뿐이니 Hey, what you want boy 새까만 거짓말 늘어놓지 말지 남자들은 다 똑같아 Hey, what you want boy 너는 내 눈에 그저 baby Hey, what you want boy 아직 멀었잖니 Hey, what you want boy 새하얀 우유나 더 마시고 오지 아무말도 하지말고 빨리사라져 boy L.O.V.E 사랑 따윈 안할래 M.O.R.E 내맘까진 안줄래 L.O.V.E 사랑 따윈 안할래 M.O.R.E 자유롭게 즐길래 자 모두다 쉿 ! 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 넌 아직 사랑을 몰라 하루 종일 너 생각에 떨다 집에 와 전화기만 붙잡아 왜 이렇게 내 맘을 몰라 I can fall in love with you 몰라도 너무 몰라 You and me just feel so light 오직 그대 하나만 외롭게 울고 있는 밤 철없게 지쳐버린 난 한쪽 가슴이 내내 아파 입이 바짝 말라 너만 생각하면 미치겠어 이러다 내 인생 망치겠어 몰라도 너무 몰라 사랑을 너무 몰라 Song Baby 사랑은 바람처럼 날아가요 슬픈 추억을 남겨둔 채 Oh, my sunshine 내 마음속 깊은 상처 아픈 걸 느껴요 알긴 해요 너는 사랑을 몰라 너는 여자를 몰라 바보같이 그대를 맴돌다 너를 잊지 못해 왜 날 힘들게 해 허전한 빈자리가 날 괴롭히니 왜 이렇게 날 아프게 해 너 때문에 미칠 것 같애 사랑 땜에 난 바보가 돼 왜 이렇게 날 아프게 해 (사랑해 사랑해) I can fall in love with you (사랑해 사랑해) You and me just feel so light Light light light light 널 잃어버린 긴 긴 밤 너 때문에 멍든 맘 찢기고 찢겨버린 내 맘 너 때문에 난 미치겠어 이러다 내 인생 망치겠어 몰라도 너무 몰라 사랑을 너무 몰라 Song Baby 그대는 나를 잊고 행복해요 나는 숨조차 못 쉬는데 못된 사람 내 맘속 깊은 상처 아픈 걸 느껴요 알긴 해요 너는 사랑을 몰라 너는 여자를 몰라 하루 종일 그대만 원해요 홀로 지새우며 울고 있는 이 밤 그대를 향해 가요 그댈 사랑해요 영화 같은 사랑만 원했던 내가 어린 걸 이제 알았어요 오~ 너를 원해 내 가슴을 I love you (I only think about you, I fall in 날 잡아준 평생을 그대만을 every day 사랑할 것을 나 맹세해) 홀로 지새우며 울고 있는 이 밤 그대를 향해 가요 그댈 사랑해요 (I only think about you, I fall in 날 잡아준 평생을 그대만을 every day 사랑할 것을 나 맹세해) 두 번 다시 헤어지지 말아요 youngjin96 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아침이 밝아오면 나 그댈 다시 볼 수 있나요 처음만난 그 순간처럼 그댈 다시 사랑할게요 얼마나 많은 시간이 우리를 지나가고 지나가던 사람들 모두 우릴 축복했죠 어쩐지 오늘은 왠지 그대의 빈자리가 너무도 커 하루종일 눈물만 흘렸죠 미안해요 그대를 아프게해서 미안해요 해준게 너무 없어서 미안해요 그대를 잊지못해서 미안해요 하지만 오늘은 꼭 한번 그댈 보고싶어요 Let me check T.O.P 많은 여자 중 내 눈에 쏙 들어온 넌 마치 영화 속에 주인공 그녀에 아름다움은 절대 뿌리 칠 수 없었네 그런 너에게 상처를 주다니 미친듯이 후회해도 늦었지 네 눈물을 모두다 거둬 줄께 날 용서해 부탁해 무릎 꿇게 제발 내게 기회를 줘 미안해서 끄적이던 편지들은 다 찢어 버렸어 그냥 할 말 있어 잠시 내게 시간을 줘 아직도 그대 가슴속에 날 원하고 있다면 행복했던 그 날처럼 다시 꼭 안아 줄께요 지나간 많은 날들이 그대를 힘들게 해 아프게 해 아무도 손 내밀지 않아도 언제나 빌어 줄게요 그대를 더이상 힘들게 하지 않을게 미안해요 그대를 아프게 해서 (그댈 아프게 해서) 미안해요 해준게 너무 없어서 (난 너무 없어서) 미안해요 (정말 미안해요) 그대를 잊지못해서 (그댈 잊지 못해서) 미안해요 하지만 오늘은 꼭 한번 그댈 보고 싶어요 얼마나 많은 아픔과 얼마나 많은 고통과 얼마나 많은 눈물을 그대는 견뎌 냈을까 얼마나 많은 아픔과 얼마나 많은 고통과 얼마나 많은 눈물을 그대는 아파 하긴 했을까 미안해요 그대를 아프게해서 미안해요 해준게 너무 없어서 내가 미안해요 그대를 잊지 못해서 정말 미안해요 사랑해요 chs710715 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑을 선물했더니 이별을 주려하다니 이런 사람이었니 너 왜 이렇게 못됐니 나만 사랑한다면서 우리 사랑 모두 거짓말이니 니가 내게 이럴 줄 몰랐어 여자의 마음을 왜 이렇게 모르니 정말 알다가도 모르는 남자들의 마음을 도대체 알수가 없어 너는 내 남자이니까 니가 내 사랑이니까 다 미안해 다 이해해 헤어지지 말자 밤 늦도록 술 마신다고 담배 좀 그만 피라고 귀찮은 잔소리도 하지 않을게 미워도 사랑하니까 성격이 조금 급하고 속이 좁은 여자란 걸 알잖아 고치려고 노력도 해볼게 화장기가 없는 맨 얼굴을 좋아한 너 화장이 진한 것 같아 거울을 보다가 눈물로 다 지웠어 너는 내 남자이니까 니가 내 사랑이니까 다 미안해 다 이해해 헤어지지 말자 주말에 영화 보자고 늦으면 전화하라고 귀찮은 잔소리도 하지 않을게 미워도 사랑하니까 도대체 니가 얼마만큼 잘난 놈이길래 왜 이렇게 대체 내 마음을 몰라주는데 날 아프게 하는데 늦어도 괜찮으니까 좀 늦어도 괜찮으니까 꼭 돌아온단 약속만 해줘 미워도 사랑하니까 미워도 사랑하니까 아파도 사랑하니까 너는 내 남자이니까 니가 날 안아줘야 해 모든 걸 다 알면서도 속고 또 속아주는게 여자의 마음인 걸 모르니 아파도 사랑하니까 미워도 사랑하니까 llcmkll 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 yes yes, no no, which way to go, 2008 e to the r i c, let's go 내가 미쳤어 정말 미쳤어 너무 미워서 떠나버렸어 너무 쉽게 끝난 사랑 다시 돌아오지 않는단걸 알면서도 미쳤어 내가 미쳤어 그땐 미쳐 널 잡지 못했어 나를 떠떠떠떠떠 떠나 버버버버버 버려 그 짧은 추억만을 남겨둔채로 날 후회했어 니가 가버린뒤 난 더 불행해져 네게 버려진뒤 너를 잃고 싶진않아 줄것이 더 많아 나를 떠나지마라 죽도록 사랑했어 너 하나만을 다시는 볼수없단 미친생각에 눈물만 흐르네 술에 취한밤에 오늘은 잠을 이룰수없어 내가 미쳤어 정말 미쳤어 너무 미워서 떠나버렸어 너무 쉽게 끝난 사랑 다시 돌아오지 않는단걸 알면서도 미쳤어 내가 미쳤어 그땐 미쳐 널 잡지 못했어 나를 떠떠떠떠떠 떠나 버버버버버 버려 그 짧은 추억만을 남겨둔채로 날 사랑이 벌써 식어버린건지 이제와 왜 난 후회하는건지 떠나간자리 혼자남은 난 이렇게 내 가슴은 무너지고 죽도록 사랑했어 너 하나만을 다시는 볼수없단 미친생각에 눈물만 흐르네 술에 취한밤에 오늘은 잠을 이룰수없어 내가 미쳤어 정말 미쳤어 너무 미워서 떠나버렸어 너무 쉽게 끝난 사랑 다시 돌아오지 않는단걸 알면서도 미쳤어 내가 미쳤어 그땐 미쳐 널 잡지 못했어 나를 떠떠떠떠떠 떠나 버버버버버 버려 그 짧은 추억만을 남겨둔채로 날 너의 memories 이젠 delete it 매일밤 부르는건 your name 들리니? 몹시 아팠나봐 이젠 시작이란 말조차 난겁나 open up a chapter man i'm afaid of that 전화기를들어 확인해 니 messages 떠나줬으면 좋겠어, catch me if you can but i'm out of here. 내가 미쳤어 정말 미쳤어 너무 미워서 떠나버렸어 너무 쉽게 끝난 사랑 다시 돌아오지 않는단걸 알면서도 미쳤어 내가 미쳤어 그땐 미쳐 널 잡지 못했어 나를 떠떠떠떠떠 떠나 버버버버버 버려 그 짧은 추억만을 남겨둔채로 날 bsadmin58 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너무 걱정하지는 마 보란듯이 살아볼거야 후회는 사치일 뿐이야 다시 시작해볼게 나 어제 또 울었어 나 어제 또 슬펐어 왜이런 바보를 사랑한거니 네 마음이 이뻐서 네 사랑이 고마워 이젠 이 손을 잡고 다시 태어날 거야 바보도 사랑합니다 보내주신 이 사람 이제 다시는 울지 않을 겁니다 나 이제 목숨을 걸고 세상 아픔에서 지켜낼께요 이 사람을 사랑합니다 널 위한다는 그 이유로 너를 보낼뻔 했어 나 그렇게 바보야 넌 내사랑 바보고 서로를 많이도 울게 했었지 네 사랑이 없다면 널 만날수 없다면 아마 나는 평생을 후회 하며 살거야 바보도 사랑합니다 보내주신 이 사람 이제 다시는 울지 않을 겁니다 나 이제 목숨을 걸고 세상 아픔에서 지켜낼께요 이 사람을 널위해 노력해 볼께 널위해 살아갈께 나약한 마음 따위 모두 버릴께 우리의 사랑을 위해 너의 손을 잡고 놓지 않을께 사랑하는 내 사랑 바보야 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한 발자국을 못 가 멈춘 다시 한 발자국 못가 멈춘 몇 걸음 다시 떼다 멈춘 가슴이 울다 떠나간 니 발자국 따라 몇 번 울다 또 다시 멈춘 채로 몇 번 울다 도대체 나는 몇 번이나 울다 눈에는 또 눈에는 눈물이 가득차서 흐르다가 한걸음을 내밀고 두 걸음에도 마지막 발걸음에도 떨어지지 않는 이 발보다 그대를 못 잊어서 또 다시 한마디를 내뱉고 두 마디에 난 그대를 보내네 새하얗게 새하얗게 너를 보내 토라져버린 맘을 돌려 너를 보다 또 다시 고갤 돌려 너를 보다 이렇게 너를 몇 번이나 보다 끝내도 또 끝내도 내 발이 내 마음이 그댈 찾아 한걸음을 내밀고 두 걸음에도 마지막 발걸음에도 떨어지지 않는 이 발보다 그대를 못 잊어서 또 다시 한마디를 내뱉고 두 마디에 난 그대를 보내네 새하얗게 새하얗게 너를 보내 아니라고 잊었다고 아픔을 참고 보내도 그리운 맘에 발길이 돌아서도 못가고 애타게 그 이름을 불러도 모르잖아 한사람은 외로워 두사람으로 영원히 함께 하자고 손가락이 했던 그 약속도 여전히 못잊어서 또 다시 한글자를 내뱉고 두글자에 난 사랑을 말하네 너를 두고 너를 두고 내가 간다 한걸음을 내밀고 두 걸음에도 마지막 발걸음에도 떨어지지 않는 이 발보다 그대를 못 잊어서 또 다시 한마디를 내뱉고 두 마디에 난 그대를 보내네 새하얗게 새하얗게 너를 보내 kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 천일쯤을 만난 내 여자는 눈부시게 예쁘죠 아깝다는 생각에 연예인을 권했고 그녀는 성공했죠 큰 인기를 얻었죠 Baby baby baby baby 그녀는 ★Star★ 이제는 유명해 내가 주던 사랑보다 큰 사랑 받죠 왜 이리 왜 이리 왜 이리 왜 이리 내 맘은 텅! 비어버린 쓸모 없는 상자 같은지 요즘 부쩍 짜증이 늘었죠 많이 힘든 가봐요 내가 뭔가 도움이 되어야만 할 텐데 난 할 수 있는 게 없죠 연락도 쉽지 않죠 Baby baby baby baby 그녀는 ★Star★ 이제는 유명해 내가 주던 사랑보다 큰 사랑 받죠 왜 이리 왜 이리 왜 이리 왜 이리 내 눈은 콕! 먼지에 찔린 것처럼 눈물이 날까 그저 그녀를 행복하게 해주길 바랬던 세상이 보이지 않는 높은 벽을 세워 우릴 갈라놨죠 점점 나를 멀리하려 하는 그녀를 (Yeah! Can't let you go. You're my Star!) 느낄 때마다 가슴 아파요 Oh, girl! Plz come back my ★Star★! Baby baby baby baby 이제는 Stop! 나만 바라보던 예전의 참 사랑스런 그녀는 없죠 내일이 내일이 내일이 내일이 오기 전에 맘 속 슬픔 다 치우고 다 잊을래요 Baby baby baby baby 그녀는 숨가쁘게 바쁜 일상에 어느샌가 나의 생각 따윈 하지 않는다는 걸 느꼈죠 왜 이리 왜 이리 왜 이리 왜 이리 내 맘은 추억을 못잊고 자꾸만 날 봐달란 들리지 않을 기도해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 보고싶은 날엔 멋지게 그대를 놓았죠 이렇게 아무렇지 않게 수백번 지우고 다짐을 해도 애써 남는건 아쉬움뿐 그렇게 그대를 떠나갔죠 정말 난 바보처럼 그대를 몰라 처음봤던 그 모습처럼 가슴이 떨리다가 너를 보고싶은 날엔 눈물나는 날엔 가슴뛰는 날엔 그리운 날엔 너의 전화번호 다시 또 누르게되면 니가 너무나 그리워 어쩌다 니 소식 듣게되고 혹시나 너도 가끔 그리워할까 너무나 변했어 지금의 우리 추억도 별이되고 너를 보고싶은 날엔 눈물나는 날엔 가슴뛰는 날엔 그리운 날엔 너의 전화번호 다시 또 누르게 되면 니가 너무나 그리워 고마웠단 말에 미안했단 말에 사랑했단 말에 서툴던 맘에 돌아갈 수 없는 시간이 널 부를 때면 정말 너무나 그리워 눈을 떠봐도 보이는게 너하나 뿐인데 무심코 거울을 보다 우리 처음 만났던 그 시간이 자꾸 스쳐 지나가고 다시 널 볼수있을까 너를 보고싶은 날엔 많이 생각나는 날엔 반쪽같은 날엔 울고싶은 날엔 아프던 날엔 너의 전화번호 다시 또 누르게되면 니가 너무나 그리워 고마웠단 말에 미안했단 말에 사랑했단 말에 서툴던 맘에 돌아갈 수 없는 시간이 널 부를 때면 정말 너무나 그리워 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 let''s go yes''ll we''re back again with 이문세 fresh collaboration 2008 it''s bigbang 그댄 아시나요 있잖아요 그대가 너무 그리워요 고개 숙여 눈물 훔쳐요 당신의 이름을 불러요 꼭 이렇게 날 남겨두고 떠나가야만 했는지 너만 생각하면 머리 아퍼 독하디 독한 술 같어 술뿐이겠어 병이지 매일 앓아 누워 몇 번인지 내일 이면 또 잠깐 잊었다가 또 모레쯤이면 생각나겠지만 그래도 어떡해 아직 내 사랑 유효한데 돌아올꺼라고 믿는데 난 너만 기다리는데 난 너를 사랑해 이 세상은 너 뿐이야 소리쳐 부르지만 저 대답 없는 노을만 붉게 타는데 혹시 그대가 미안해한다면 내 얼굴 보기 두렵다면 girl 그런 걱정 하덜덜덜 마 너라면 힘이 펄펄펄 나 보고 싶은 그대 얼굴 저 붉은 노을을 닮아 더 슬퍼지는걸 oh baby baby 다 지나간 시간 우리가 함께한 추억 잊진 말아줘요 눈을 감아 소리 없이 날 불러준다면 언제라도 달려 갈께요 everyday everynight i need you 난 너를 사랑해 이 세상은 너 뿐이야 소리쳐 부르지만 저 대답 없는 노을만 붉게 타는데 아름다웠던 그대 모습을 이젠 볼 순 없겠지만 후횐 없어 그저 바라볼 수 있게 붉게 타주오 Ah- Ah- Ah- Ah- 해가 뜨고 해가 지네 노을 빛에 슬퍼지네 달이 뜨고 달이 지네 세월 속에 나 또한 무뎌지네 해가 뜨고 해가 지네 노을 빛에 슬퍼지네 달이 뜨고 달이 지네 그대 기억 또한 무뎌지네 난 너를 사랑해 이 세상은 너 뿐이야 소리쳐 부르지만 저 대답 없는 노을만 붉게 타는데 난 너를 사랑해 이 세상은 너 뿐이야 소리쳐 부르지만 저 대답 없는 노을만 붉게 타는데 Ah- Ah- Ah- Ah- dodo6465 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Narr.하하#!H 나 있잖아, 너 없으면 죽을꺼같애 내 눈은 두개인데 왜 너 하나밖에 안보이는걸까 시끄럽고 너 어제 누구랑있었어? 나 좋다고 매달릴땐 언제고, 매달린 정돈 아니고 누구랑 있었냐고 ! 야! 아니거든요, 나 집에 있었거든요 ,엄마가 밥해줬거든요 ** 두번다시 바람피지마 니가 매달려 만난거잖아 어떻게 날 두고 다른 여자를 만날수있니 내게 더 정말 멋진남자들 가끔은 내게 다가와 흔들릴때도있어 넌 몰라 이젠 제발 정신좀차려** 어제 너 누구랑 있었어 친구에게 전화가왔어 니가 다른여자와 있었다고 솔직히 너 한번 말해봐 나보다 더 매력있니 아니면 이젠 내가 너는 지겨운거니 두번다시 바람피지마 니가 매달려 만난거잖아 어떻게 날 두고 다른 여자를 만날수있니 내게 더 정말 멋진남자들 가끔은 내게 다가와 흔들릴때도있어 넌 몰라 이젠 제발 정신좀차려** Oh my lover, Oh my you baby Oh my lover, Oh my you baby Oh my lover, Oh my you baby Oh my lover, Oh my you baby RAP#!H 거짓말, 오 이런얘기 재미없어 오늘부로 우린 망했어, 화내지마 아주잠깐 우린너무 완소커플 킹왕짱 도끼는 들지마 후덜덜 우리사랑 we belong together 넌 나의 태양 넌 나의 바다 요즘따라 정말 이상해 평소에는 안그랬는데 내게 장미꽃을 선물했던 너 다른여자와 있었던게 그게 너무 미안해서 그래서 내게 더 잘해준걸몰랐어 두번다시 바람피지마 니가 매달려 만난거잖아 어떻게 날 두고 다른 여자를 만날수있니 내게 더 정말 멋진남자들 가끔은 내게 다가와 흔들릴때도있어 넌 몰라 이젠 제발 정신좀차려** 두번다시 보기싫지만 널 차버려도 할말없지만 그래도 아직은 내가 너를 너무 사랑해 거짓말한거 정말 싫지만 이번 한번만 용서해 다시 이런일없게 해줄래 이젠 나만 사랑해줄래 Oh my lover, Oh my you baby Oh my lover, Oh my you baby Oh my lover, Oh my you baby Oh my lover, Oh my you baby aley0929 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Yeah~ Come On~ 누가 날 좀 말려줘 (Hot!) 찬물 좀 내게 뿌려다오 (앗! 차거!) 타는 태양보다 더 (Hot!) 뜨거운 사랑에 땀 흐르네 다시 또 사랑을 원해 (아~ 원해!) 누군갈 만나길 원해 (Hey~ Come On~) 다시 또 사랑을 원해 (너무 너무 원해) 사랑을 원해 첫사랑 떠났을 때 죽고 싶었지 두번째는 견딜만 했어 그러다 세번 네번째 쉬워지는 이별은 점점 날 무감각하게 만들지 오오예~ 첫번째 남자에게 내 맘 안 줬지 두번째는 주다 말다 했었지 이젠 다 주고 싶어도 못주는 내 맘이 너무너무 답답해 오~ 일부러 누굴 좋아할 순 없잖아 비록 혼자 살지라도 내 사랑 내 사랑 다시 어떻게든 되찾고 싶어 가슴이 터질듯한 나의 첫사랑 그 느낌 10분의 단 1이라도 한 번만 한 번만 다시 미칠듯이 사랑할거야 두눈이 멀었던 너 밖에 몰랐던 그 사랑 다시 오면 좋겠어 다시 또 사랑을 원해 (아~ 원해!) 누군갈 만나길 원해 (Hey~ Come On~) 다시 또 사랑을 원해 (너무 너무 원해) 사랑을 원해 얼굴보고 사귀고 몸매도 보고 사귀고 집안보고 사귀고 이것 저것 다 따져 헌데 인생 뭐있어 지가 하기 나름야 이 가슴만 뛴다면 OK! OK! 무조건 OK! 1 ! 2 ! 3 ! Go ! 그때는 착한 맘에 넘어갔는데 정말 순수하게 사랑했는데 요샌 사랑을 재고 또 재게 돼 사실은 이럴때가 아닌데 오~ 일부러 누굴 좋아할 순 없잖아 비록 혼자 살지라도 내 사랑 내 사랑 다시 어떻게든 되찾고 싶어 가슴이 터질듯한 나의 첫사랑 그 느낌 10분의 단 1이라도 한 번만 한 번만 다시 미칠듯이 사랑할거야 두눈이 멀었던 너 밖에 몰랐던 그 사랑 다시 오면 좋겠어 다시 또 사랑을 원해 누군갈 만나길 원해 다시 또 사랑을 원해 사랑을 원해 다시 또 사랑을 원해! ghdtjsqhr 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (Intro) 내가..내가 마지막으로 부탁하는데 다시.. 다시 돌아와 주면 안되겠니? 제발... I believe 내 소원 내 소망 그대가 날 찾을때까지 now.. (Rap1) 사랑따위는 필요없다고 우리 이제 그만 하자고 매일 밤마다 나눈 우리 사랑도 정말 지긋 지긋하다고 니입에서 나온 말이겠어? 귀를 의심했어 아닐거라 나는 생각했어 만약 그게 너의 진심이라면 그게 너의 너의 진짜 마음이라면 (이제 떠나가도 돼) 기다린다 내가 널 정말 나는 널 다시 등을 돌려 내게 와줄거라 나는 믿었어 떠나가란 말은 자존심의 거짓이었어 (나는 그런 말 못해 안돼) uh! 내가 사랑했던 널 그렇게 쉽게 쉽게 잊고살아갈 자신있다면 제발 내가 내가 그럴 수만 있다면... (후렴) 제발 가지마라 붙잡아도 꿈쩍않나봐 (이렇게라도 내가) 어떻게 사랑한다 말해봐도 소용없나봐 (이제는 소용없나봐) 아마도 내가 싫고 진저리나 떠나가나봐 (차라리 떠나가 그래) 다시는 안돼는걸 알면서도 기다리나봐 난...(내가 정말 바보같은 내가) (Rap2) 새벽 이슬 이슬 비가 내리고 아슬 아슬 눈물이 나려고 니 앞에서 아니척 애써 난 웃어보려고 잘 참아보려고 노력해봐도 안되는게 있잖아 더욱 니 앞에선 그게 안되잖아 운다 어쩔 수 없이 너의 뒤에서 운다 남자라서 소리없이 운다 (울다가) 이젠 니 앞에서 울지않을게 (울다가) 절대 눈물따윈 흘리지않을게 (그대가) 니가 어디살던 찾지않을게 (떠나가) 오늘만은 너를 잡고있을게 다른 사람 만나서 그렇게 행복할거 같니? 세상 남자들이 나만큼을 하니? 몰라 너는 정말 몰라 사랑이 너는 그렇게 쉬운건줄 아니? (후렴) 제발 가지마라 붙잡아도 꿈쩍않나봐 (이렇게라도 내가) 어떻게 사랑한다 말해봐도 소용없나봐 (이제는 소용없나봐) 아마도 내가 싫고 진저리나 떠나가나봐 (차라리 떠나가 그래) 다시는 안돼는걸 알면서도 기다리나봐 난...(내가 정말 바보같은 내가) (Rap3) 가끔 생각이나 내가 줬던 그만큼 내 전부를 잃고 감당하기엔 큰 이별 이별인가봐 아니 미련 미련 미련인가봐 차라기 처음부터 만나지말걸 어느새 빠져버렸어 my girl 벗어나려고 해봐도 내가 내가 너무 잘알아 그게 안된다는걸 D.Section 내가 기다려봐도 내가 애원해봐도 내가 흐느껴봐도 모를까? 사랑했다는 그말 니가 전부라는 말 다시는 그 말할 수 없겠죠 난... (후렴) 제발 가지마라 붙잡아도 꿈쩍않나봐 (이렇게라도 내가) 어떻게 사랑한다 말해봐도 소용없나봐 (이제는 소용업나봐) 아마도 내가 싫고 진저리나 떠나가나봐(차라리 떠나가 그래) 다시는 안돼는걸 알면서도 기다리나봐 난...(내가 정말바보같은 내가) End) 떠나 떠나 (하... )사랑이 바람에 날린다 aley0929 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세상에서 가장 행복한 말 그래서 더욱 듣고픈 말 고마운 말 날 살리는 말 사랑해 그댈 정말 쑥스러워 평생 못하는 말 그래서 더욱 하고픈 말 미안한 말 눈물 나는 말 사랑해 그댈 사랑해 마음은 굴뚝인데 이 핑계 저 핑계로 미뤄뒀지 그렇지만 나는 말야 그러니까 나는 말야 내 진심은 말야 너를 사랑해 사랑해 사랑해 나에겐 누구보다 소중한 사람 언제나 내 곁에 있어서 자꾸 깜빡 잊고 살지만 사랑해 사랑해 사랑해 나 지금 눈물 나게 고마운 사람 언제나 그렇게 있어줘 그대 때문에 기쁜 내 맘을 알아줘 멋쩍어서 내내 감추는 맘 그래서 지금 열고픈 맘 든든한 맘 참 따뜻한 맘 사랑해 그댈 사랑해 마음은 안 그런데 자꾸 툴툴거리고 짜증냈지 그렇지만 나는 말야 그러니까 나는 말야 내 진심은 말야 너를 사랑해 사랑해 사랑해 나에겐 누구보다 소중한 사람 언제나 내 곁에 있어서 자꾸 깜빡 잊고 살지만 사랑해 사랑해 사랑해 나 지금 눈물 나게 고마운 사람 언제나 그렇게 있어줘 그대 때문에 기쁜 내 맘을 알아줘 이것저것 재지 않아도 별다른 이유 찾지 않아도 날 믿어줄 감싸줄 지켜줄 힘이 돼 줄 나의 좋은 사람들 그댈 사랑해 사랑해 사랑해 너를 사랑해 사랑해 사랑해 이 세상 누구보다 소중한 사람 언제나 내 곁에 있어서 자꾸 깜빡 잊고 살지만 사랑해 사랑해 사랑해 나 지금 눈물 나게 고마운 사람 언제나 그렇게 있어줘 그대 때문에 기쁜 내 맘을 알아줘 너를 사랑해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑해 Love you Yo this song goes out to ma so special lady Vibe with us 사랑해 널 사랑해 이렇게 너 하나만을 원해 사랑해 너무나 사랑해 세상 단 하나뿐인 너를 이 세상 단 하나뿐인 그대에게 내 맘을 바치는 노래 오직 너 하나만을 원해 그대만을 향한 사랑의 고백 주고 또 주고 내 전부를 주고 싶어 언제든 내게 기대 너만의 쉼터 받는 것보다 주는 것이 더 아름다운 것 it′s the love 언제나 곁에 있어줘 난 너만을 위한 119 24시간 언제나 대기중 사랑한다 속삭여줘 널 위한 스페셜 벨소리 세상 가장 가슴 뛰는 멜로디 내 마음 가득 너로 채우고 너의 미소를 닮아가는 나 이렇게 아름다운 세상을 내게 가르쳐준 너 너에게 말하고파 사랑해 널 사랑해 이렇게 너 하나만을 원해 사랑해 너무나 사랑해 세상 단 하나뿐인 너를 손가락이 아프도록 너와 주고받는 문자 전화기가 뜨겁도록 자기 전에 밤새 통화 점점 줄어가는 친구와의 약속 깜짝 선물로 눈물의 감동 다른 여자 연락처 모두 지워 그대에게 점수 따기 위한 오버액션 my love baby come to me I want you you ma destiny 우리 사진으로 도배된 미니홈피 우리 둘만 재미있는 유치한 놀이 hey love you you a yo 느낄 수 있니 취미 말투 미소 모두가 점점 닮아가는 너와 나 내 마음 가득 너로 채우고 너의 미소를 닮아가는 나 이렇게 아름다운 세상을 내게 가르쳐준 너 너에게 말하고파 사랑해 널 사랑해 이렇게 너 하나만을 원해 사랑해 너무나 사랑해 세상 단 하나뿐인 너를 우린 완벽한 듀엣 차분히 하나 둘 셋 서로의 마음을 채워가 소중한 사랑을 배워가 이 세상 너와 나 you and me 언제나 내 곁에 머물러 주겠니 영원히 항상 변함없는 너만의 반쪽 새끼 손가락을 걸고 자 약속 그래 내가 너의 자랑스런 남자친구 넌 사랑스런 내 여자친구 쿵짝이 딱 맞는 짝꿍 누가 봐도 틀림없는 최고의 작품 인터넷 속 화려한 커플 전혀 안 부러워 걱정하지 마 바람 따윈 안 펴 You feel me I wanna be your 남편 내 마음 가득 너로 채우고 너의 미소를 닮아가는 나 이렇게 아름다운 세상을 내게 가르쳐준 너 너에게 말하고파 내 마음 가득 너로 채우고 너의 미소를 닮아가는 나 이렇게 아름다운 세상을 내게 가르쳐준 너 너에게 말하고파 사랑해 널 사랑해 이렇게 너 하나만을 원해 사랑해 너무나 사랑해 세상 단 하나뿐인 너를 1 and 2 and 3 and 4 이제 내 손을 잡고 let's go I ma stick with ya 너 하나만을 원해 널 위한 노래 Feel this song 1 and 2 and 3 and 4 넌 나만의 반쪽 Say ho 영원히 함께 할 너와 나 다 같이 외쳐 it's the love 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 닮은 얼굴만 봐도 가슴에 솟구치는 사람 눈을 감고 떠올리면 그리운 사람 발소리만 들려도 떠난 그대일까 하는 마음에 긴 밤에도 잠 못 들어요 베게는 늘 젖어있나봐 꿈에라도 만나면 그댄 항상 나를 떠나가니까 * 사랑해 사랑해 사랑해 내 말 안들리나요 내 가슴이 다 쉬도록 난 울고만 있는데 사랑해 사랑해 내 품안에 그댈 안고 싶은데 어떡해요 그댄 멀어져만 가네요 마음놓고 사랑하도록 힘껏 안아보도록 제발 내 품안에 돌아와줘요 *반복 미안해 미안해 미안해 그리움만 쌓여서 잊으려 지우려해도 그리움만 더해서 사랑해 사랑해 이별로 돌아가지 않을래요 기다려요 사랑이 머물던 자리에 wonnu 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 사랑이라 생각했고 내 전부라고 생각했고 내 마지막이 될 사랑 그게 너라고 믿었어 너 하나만을 위해 웃고 너 하나만을 위해 살고 그게 행복일꺼라고 니 사랑을 믿었는데 ** 모두 다 거짓말이야 다 거짓말이야 너의 사랑은 다 거짓말이야 이토록 아프게 해서 날 슬프게 해서 울리고 간 사랑이잖아 나만을 사랑한다고 날 지켜준다고 너의 사랑은 다 거짓말이야 내 마음 다 가져가고 사랑도 가져가고 떠나는 게 사랑이잖아 한 사람에게 사랑받고 한 사람에게 사랑주고 그 사람이 너일꺼라 바보처럼 믿었는데 ** repeat RAP) 사랑이라는 말은 거짓말 사랑을 한단 말도 거짓말 영원이라는 말도 거짓말 돌아온다는 약속만을 내게 남긴 채 그대는 어디로 (자꾸만 멀어지잖아) 그대는 어디로 멀어지고 멀어져도 나는 너 하나만을 사랑해 너 다시 돌아올까봐 내게로 올까봐 나는 사랑을 다시 못하잖아 이토록 아프게 해도 날 슬프게 해도 너 하나만 기다리잖아 모두 다 거짓말이야 다 거짓말이야 우리 이별은 다 거짓말이야 니가 내 사랑이니까 내 전부이니까 너 하나만 기다리잖아 msj9487 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떨어져 깨질듯한 투명한 네게 달콤한 독물 퍼지듯 하얗게 얼어붙은 내 오랜 상처가 너의 가슴속 깊게 퍼져도 잡은 듯 할 때 파고드는 크롬의 비늘, 날카로움 산소 같은 너 난 너만 들이쉬면 다시 내뱉을 수 없어 이 잔인한 고통 속에 내가 죽어가고 있잖아 차갑고 시리도록 투명한 너를 마시고 또 마셔 봐도 하얗게 질리도록 달려온 것만큼 너란 사랑에 목이 말라 잡은 듯 할 때 스며드는 서퍼의 습격, 이 부드러움 산소 같은 너 난 너만 들이쉬면 다시 내뱉을 수 없어 이 잔인한 고통 속에 내가 죽어가고 있잖아 얼음 같던 사랑 달콤했던 고통 물결 같던 나의 진심은 얼음 같던 유혹 달콤했던 눈물 아름답게 날 죽음으로 산소 같은 너 난 너만 들이쉬면 다시 내뱉을 수 없어 이 잔인한 고통 속에 내가 죽어가고 있잖아 찢겨진 듯한 내 사랑의 아픔, 이 독한 슬픔 깨져 버린 나의 얼음 속에 흐르는 눈물 날아가 버린, 결국 날 버린, 나를 갈라버린 지독한 향기 그대 없인 숨이 막혀 갈수록 지쳐 넌 산소 같아 내게 산소 같은 산소 같은 산소 같은 너 산소 같은 산소 같은 산소 같은 너 산소 같은 산소 같은 산소 같은 너 산소 같은 산소 같은 산소 같은 너 산소 같은 산소 같은 산소 같은 너 (산소 같아 내게) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대가 내게 말 안해도 다 알고 있죠 느낄 수 있죠 두 팔이 막을 수 없게 언제나 이별은 나보다 세죠 새까맣게 가슴이 타 들어가도 새하얗게 눈물이 흘러 내려도 그댈 보내줄게요 그댈 잊어줄게요 우리사랑 처음부터 없던 것처럼 미안해 하지 말아줘요 그러면 내가 초라해져요 그대가 미울 수 있게 차라리 날 보며 웃어주세요 새까맣게 가슴이 타 들어가도 새하얗게 눈물이 흘러 내려도 그댈 보내줄게요 그댈 잊어줄게요 우리사랑 처음부터 없던 것처럼 나 죽을 때까지 그대 두번 다시 볼 수 없길 바래요 단 한번이라도 그런 날이 온다면 그댈 또 다시 사랑할지 모르니 떠나세요 더 멀리 걸어가 줘요 돌아보면 안되요 떨려오는 내 손이 잡으려 해도 주저앉은 내 발이 따르려 해도 끝이란 걸 알기에 되돌릴 순 없기에 남자다운 모습만 잘 가라는 인사만 새까맣게 가슴이 타 들어가도 새하얗게 눈물이 흘러 내려도 그댈 보내줄게요 그댈 잊어줄게요 우리사랑 처음부터 없던 것처럼 잘 지내요 그리고 행복하세요 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (샤방샤방) (샤방샤방) 아주 그냥 죽여줘요 누구나 사랑하는 매력적인내가 한여자를 찍었지 아름다운 그녀 모습 너무나 섹시해 얼굴도 샤방샤방 몸매도 샤방샤방 모든것이 샤방샤방 얼굴은 브이라인 몸매는 에스라인 아주 그냥 죽여줘요 샤방샤방 샤방샤방 샤방샤방 아주 그냥 죽여줘요 모든게 준비가 된 잘나가는 내가 한여자를 찍었지 눈이부신 그녀 모습 너무나 섹시해 얼굴도 샤방샤방 몸매도 샤방샤방 모든것이 샤방샤방 얼굴은 브이라인 몸매는 에스라인 아주 그냥 죽여줘요 얼굴도 샤방샤방 몸매도 샤방샤방 모든것이 샤방샤방 얼굴은 브이라인 몸매는 에스라인 아주그냥 죽여줘요 ghdtjsqhr 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 찬바람 불때 내게 와줄래 세상이 모질게 그댈 괴롭힐 때 신나게 놀자 웃자 한바탕 하 하 하 하 하 이 밤이 다 할 때까지 일명 악바리 나 돈벌이에 충실했던 예능계의 별이요 까불대던 몽이요 빛 따라 흔들흔들 따라갔던 딴따라 초심을 잃지 말고 음악 하란 벌이다 관객들은 제페토 몽이는 피노키오 가끔은 대중을 속고 속이는 피노키오 거짓과 진실 그대들의 답이요 길고 짧은 건 눈 대중으로 대충 키 높이요 Ready get set go 대포로 발사 (해) 온몸을 날려 버리고 Ready get set go 대포로 발사 (해) 눈물을 날려 버리고 아무리 뻔뻔한 Situation 엇갈리더라도 Just have some fun Show's Just begun 4번째 앨범 몽이와 함께 서커스에 모두 Welcome 찬바람 불때 내게 와줄래 세상이 모질게 그댈 괴롭힐 때 신나게 놀자 웃자 한바탕 하 하 하 하 하 이 밤이 다 할 때까지 전국민 좌절금지 프로젝트 서커스 음악에 오직 그대만을 비춘 포커스 일등과 꼴찌 승자와 패자 칼이라도 뽑았으면 무라도 베자 눈물조차 아까워서 메마른 사람들 방 한 칸에 허덕여서 가난한 사람들 시련에 쓰린 상처 통곡한 사람들 전국민 좌절금지 프로젝트 서커스 Ready get set go 대포로 발사 (해) 온몸을 날려 버리고 Ready get set go 대포로 발사 (해) 눈물을 날려 버리고 어차피 인생은 시트콤 누가 뭐라건 자기 밥그릇은 정해져 있는 법 Show's Just begun 4번째 앨범 몽이와 함께 서커스에 모두 Welcome 찬바람 불때 내게 와줄래 세상이 모질게 그댈 괴롭힐 때 신나게 놀자 웃자 한바탕 하 하 하 하 하 이 밤이 다 할 때까지 더 이상 울지 말아요 기가 막힌 세상 아픔은 잊어요 시간 맞춰 꼭 늦지 마세요 어서 모이세요 신나는 몽이 유랑단 야야야 신나는 몽이 유랑단 (한번더) 찬바람 불때 내게 와줄래 세상이 모질게 그댈 괴롭힐 때 신나게 놀자 웃자 한바탕 하 하 하 하 하 이 밤이 다 할 때까지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 누가 다가와 말을 걸어도 이젠 모른 척 하겠어 자꾸 다가와 날 유혹해도 더 차가워 지겠어 가슴 터지게 벅찬 고백에도 감동 하지는 않겠어 이젠 날 쉽게 가질 수 없도록 철저히 감출 거야 이런 다짐을 하고 또 해봐도 별 소용은 없을 거야 니가 부르면 아마 그래 아마 다시 가 안기겠지 I don't wanna do it again Don't wanna do it again 다시는 이렇게 사랑 안 할 거야 지우다 지우다 너를 지워보다 널 끝내 못 잊으면 I don't wanna do it again Don't wanna do it again 다시는 이따위 사랑하지 않겠어 버티다 버티다 못 버티면 나 끝내는 너를 또 찾아가겠지 혹시 사랑을 다시 하게 되면 그냥 사랑만 받겠어 버려진데도 아파지지 않게 내 맘은 안줄 거야 이런 다짐을 하고 또 해봐도 별 소용은 없을 거야 니가 온다면 아마 그래 아마 다시 또 사랑이지 I don't wanna do it again Don't wanna do it again 다시는 이렇게 사랑 안 할 거야 지우다 지우다 너를 지워보다 널 끝내 못 잊으면 I don't wanna do it again Don't wanna do it again 다시는 이따위 사랑 하지 않겠어 버티다 버티다 못 버티면 나 끝내는 너를 또 찾아 가겠지 니가 너무 미워서 밤새워 너를 지워도 내 슬픈 사랑 지겨운 사랑 너를 또 기다리네 I don't wanna do it again Don't wanna do it again 다시는 이렇게 사랑 안 할 거야 다시는 다시는 입술 깨물지만 왜 또 날 찾는 거야 I don't wanna do it again Don't wanna do it again 다시는 이따위 사랑하지 않겠어 다시는 다시는 그러지만 왜 너 없는 나를 꿈꿀 수도 꿈꿀 수도 없어 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 울어요 한 방울씩 한 방울씩 추억을 흘리며 아직도 내게 묻어있는 그리움이 눈물따라 떠날까 봐 한없이 걸어요 한 걸음씩 한 걸음씩 슬픔을 밟으며 내게는 아프기만했던 세상에서 이대로 나 멀어질 수 있다면 어디로든 가고싶어 그대가 기억나지 않는 곳으로 이 구두에 날 맡기며 상처도 눈물도 없는 곳에 혹시 날 데려가줄까 떠나요 잊으려고 지우려고 나조차 버리며 초라한 내 모습을 싫어 슬프도록 높디 높은 구두를 신고 더는 사랑에 속지 않아 울지 않아 내게 사랑은 그댈 끝으로 다신 없을테니 어디로든 가고싶어 그대가 기억나지 않는 곳으로 이 구두에 날 맡기며 상처도 눈물도 없는 곳에 혹시 날 데려가줄까 떠나요 안녕이라 행복하라 인사도 못하고 서러운 내 눈물을 담아 슬프도록 반짝이는 구두를 신고 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊은 듯이 다 나아진 듯이 마음 잔잔하게 살아가다가 문득 아무 이유 없이 모래를 삼킨 듯이 가슴이 먹먹한 날이 있지 창피하게 또 눈물이 나서 하늘을 보며 꾹 참아 보다가 내가 왜 이러는 걸까 고개 저어 봐도 결국엔 너의 생각만 나면 너 때문에 이렇게 산다고 너 때문에 못쓰게 된 나라고 바보처럼 너를 미워할 핑계를 찾곤 했어 슬픔이 너를 멀리로 데려가 주길 그때처럼 웃어 본 적 없어 세상이 마냥 좋은 적 없었어 눈부신 니가 없어서 앞을 못 본다고 떠나간 너를 탓할 때마다 너 때문에 내가 살았는데 너 때문에 너무 행복했는데 어떻게 목숨 같은 너를 그렇게 울렸냐고 오히려 슬픔은 또 너를 데려와 너 때문에 이렇게 산다고 너 때문에 못쓰게 된 나라고 바보처럼 너를 기억할 핑계를 찾고 있어 아직도 나는 이별도 못하고 살아 intcho 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 신데렐라의 Come Back 12시부터 Attack 결국엔 나의 선택 Don't Tell Me Baby Come Back 나는 Cinderella Now's The Time Make It Right Let Me See damn Hands Up High I Got Class I'm Bad S 요즘엔 내가 대세 밤이 올 때 까지는 난 참 얌전해 12시 전까지는 난 안변해 더 늦기 전에 집에 들여보내 12시 지나면 나는 변해 아무것도 넌 몰라 뭣도 니눈에 보이는게 다가 아냐 아무것도 넌 몰라 뭣도 니눈에 보이는 난 내가 아냐 나는 Cinderella 일낼라 이때다 싶어 덤비지 마요 큰일나요 12시가 지나면 내가 널 어떻게 할지도 몰라 놔요 잡지마요 종이 12번 울리고 눈이 풀리고 넋이나간 녀석들은 침을 흘리고 아주 웃기고 하하하하 아무것도 넌 몰라 뭣도 니눈에 보이는게 다가 아냐 아무것도 넌 몰라 뭣도 니눈에 보이는 난 내가 아냐 나는 Cinderella 일낼라 이때다 싶어 덤비지 마요 큰일나요 12시가 지나면 내가 널 어떻게 할지도 몰라 놔요 잡지마요 Now's The Time Make It Right Let Me See damn Hands Up High I Got Class I'm Bad S 요즘엔 내가 대세 종이 12번 울리고 눈이 풀리고 넋이나간 녀석들은 침을 흘리고 아주 웃기고 하하하하 나는 Cinderella 일낼라 이때다 싶어 덤비지 마요 큰일나요 12시가 지나면 내가 널 어떻게 할지도 몰라 놔요 잡지마요 Now's The Time Make It Right Let Me See damn Hands Up High I Got Class I'm Bad S 요즘엔 내가 대세 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑한다 말하고 날 받아줄 때엔 더 이상 나는 바랄게 없다고 자신 있게 말해놓고 자라나는 욕심에 불안해지지만 또 하루 종일 그대의 생각에 난 맘 졸여요 샘이 많아서 (아이처럼) 겁이 많아서 (바보처럼) 이렇게 나의 곁에서 웃는 게 믿어지지가 않아서 너무 좋아서 너무 벅차서 눈을 뜨면 다 사라질까봐 잠 못 들어요 주고 싶은데 (내 모든 걸) 받고 싶은데 (그대 맘을) 남들처럼 할 수 있는 건 다 함께 나누고 싶은데 맘이 급해서 속이 좁아서 괜시리 모두 망치게 될까봐 불안해하죠 웃게 해줘서 (아이처럼) 울게 해줘서 (바보처럼) 이런 설렘을 평생에 또 한번 느낄 수 있게 해줘서 믿게 해줘서 힘이 돼줘서 눈을 뜨면 처음으로 하는 말 참 고마워요 내게 와줘서 꿈꾸게 해줘서 우리라는 선물을 준 그대 나 사랑해요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 여름냄새 벌써 이 거리에 날 비웃듯 시간은 흐르네 눈부신 햇살 얼굴을 가리면 빨갛게 손끝은 물들어가 몰래 동그라미 그려놨던 달력 위 숫자 어느덧 내일 제일 맘에 드는 옷 펼쳐놓고서 넌 어떤 표정일까 나 생각해 해맑은 아이 같은 그대의 눈동자 그 미소가 자꾸 밟혀서 눈에 선해 한숨만 웃음만 그대 힘겨운 하루의 끝 이젠 누가 지킬까 누가 위로할까 내 턱끝까지 숨이 차올라 내 머리 위로 바람이 불어온다 온 힘을 다해 나는 달려간다 이게 마지막 선물이 될지도 몰라 눈물이 흘러 아니 내 얼굴 가득히 흐르는 땀방울 늘 그랬듯이 아무렇지 않게 웃으며 안녕 나의 사랑 그대 미안해 (안녕) 하루에도 몇 번씩 나눴던 잘잤어 보고싶다는 인사 그리울 때면 꺼내볼 수 있게 하나하나 내 마음에 담곤해 해맑은 아이 같은 그대의 눈동자 그 미소가 자꾸 밟혀서 눈에 선해 한숨만 웃음만 그대 힘겨운 하루의 끝 이젠 누가 지킬까 누가 위로할까 내 턱끝까지 숨이 차올라 내 머리 위로 바람이 불어온다 온 힘을 다해 나는 달려간다 이게 마지막 선물이 될지도 몰라 어떻게 어떻게 그대없는 내일 아침은 (난 겁이 나요) 수많은 밤들 견딜 수 있을까 (웃으며 안녕) 길 건너 멀리 니가 보인다 지루했나봐 발끝만 바라보네 온 힘을 다해 나는 달려간다 이제 마지막 인사가 될지도 몰라 눈물이 흘러 아니 내 얼굴 가득히 흐르는 땀방울 나 없을 때 아프면 안돼요 바보처럼 자꾸~ 괜찮을거야 잘 지내요 그대 안녕 aswd22 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (I Do) 영원히 단 한사람만 바라볼수있나요 (I Do) 나 자신보다 아낄수 있나요 (I Do) 그 누가 내게 물어도 대답할수있어요 (I Do) 나의 사랑 그대죠 약속하지 않을꺼에요 행여 잠시라도 흔들릴꺼라면 시작하지 않아요 심장보다 먼저 멈출 사랑이면 어제보다 오늘 더 많이 사랑합니다 아프도록 소중한 사람 처음입니다 그댈 만나려고 이렇게 행복하려고 많이도 아팠나 봅니다 힘든 날도 있을거예요 눈물 멎지않는 그 어떤 아픔도 언젠가는 끝나죠 끝이 없는것은 우리의 사랑뿐 어제보다 오늘더 많이 사랑합니다 아프도록 소중한 사람 처음입니다 그댈 만나려고 이렇게 행복하려고 많이도 아팠나 봅니다 두번 다시는 하고 싶지 않아요 헤어지는 일 그댈 만나길 위한 헤어짐 아니라면 언제까지나 벅차오는 가슴이 터질 것만 같아서 내 눈앞에 그대가 꿈인 것만 같아서 달려가 숨쉬는 그대를 품에 안아야 마음을 놓는 바보입니다 어제보다 오늘 더 많이 사랑합니다 아프도록 소중한 사람 처음입니다 그댈 만나려고 이렇게 행복하려고 많이도 아팠나 봅니다 kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 * 어쩌다 어쩌다 어쩌다 널 사랑하게 됐는지 내가 왜 이꼴이 됐는지 어쩌다 어쩌다 어쩌다 내 맘 다 타버렸는지 내가 이런 바보 였는지 이거 참 이럴줄은 몰랐어 오늘도 난 지쳐 너만 기다리다 너 때문에 눈물 쏙 뺀 여자들 그 중에 하나가 되기는 싫었어 너를 바라보다 아차 싶었어 다잡았던 내 맘 놓치고 말았어 그런 나를 부르면 Oh My Honey 일분일초만에 니 앞에 있는 나 너무 멋진 멋진 그대 널 바라보면 어질어질해 너무 나쁜 나쁜 그대 다 모르는 척 웃고만 있네 * repeat Rap) 아무렇지 않은 척 해도 네게는 다 보이겠지, 난 유명했어 까칠 도도..이런 내가 변해, 너로 인해. 고로 나를 도로 돌려놔줘, 나를 봐줘 "Red Alert" 너와 있으면 왜 이럴까 심장이 멎어! 끝이 뻔히 보이는 게임이야 나를 모두 말려 니 말만 나오면 그래도 난 어쩔수가 없잖아 너만 생각하면 입가엔 미소만 하루 하루 고민고민 해봐도 너의 속을 몰라 깜깜한 밤이야 나만 보고 말해줘 Oh My Darling 지겹지도 않니 그 많은 여자들 너무 멋진 멋진 그대 날 바라볼 땐 아찔아찔 해 너무 바쁜 바쁜 그대 하루라도 더 보고 싶은데 * repeat Rap) (R.E.S.P.E.C.T ME~) 내가 널 더 좋아하지만 (Yon don't be nasty) 미치겠어 나의 마음이 커커커커 커져가네, 난 워워워워 워쩌까예~ 오로지 그대에게 반했죠, 사랑한다고 내게 말해줘~~ 어쩌다 어쩌다 어쩌다 그렇게 넌 태어났는지 내 맘을 다 뺏어갔는지 어쩌다 어쩌다 어쩌다 내 눈앞에 나타났는지 사랑하게 만들었는지 어쩌다~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Baby 월화수목금토일 난 널 항상 애타게 불러 니 미소가 날 숨쉬게 해 넌 나의 에너지 너는 나의 에너지 점점 더 두근대는 내 가슴은 널 항상 애타게 불러 널 원하는 이 노래가 들리니 MY 에너지 나는 너의 에너지 오늘도 가만히 너의 사진을 봐 전화기를 열면 내 눈앞에 늘 환한 미소가 지친 내 삶의 비타민 넌 나만의 엔돌핀 무엇보다 가치 내 삶의 전부인 너 어딜가도 항상 니가 떠올라 그대이름 석자 생각하면 그것 하나만으로도 가슴이 벅차 언제나 난 니편 너만의 안식처 힘들고 지칠때 철인237호 자! 출동! Everyday I want you Day by day 너의 미소가 내 꿈과 희망 내 삶의 에너지 너밖에 너밖에 난 너밖에 없어 난 너 너하나 뿐야 One Two Three les't go Baby 월화수목금토일 난 널 항상 애타게 불러 니 미소가 날 숨쉬게 해 넌 나의 에너지 너는 나의 에너지 점점 더 두근대는 내 가슴은 널 항상 애타게 불러 널 원하는 이 노래가 들리니 MY 에너지 나는 너의 에너지 Ha 오늘도 힘들었나요 세상살이 쉽진않아 조금 더 힘을 내봐요 이젠 I got the super power 상상이 현실이 되는 마법으로 주문이 Energy 와 꿈은 이루어져요 You don't stop 이제 시작이야 우리 모두가 주인공 모두 같이 Here we go 지금 이순간 흐르는 노래가 니 꿈이 현실이 되는 순간 Everyday I want you Day by day 너의 미소가 내 꿈과 희망 내 삶의 에너지 너밖에 너밖에 난 너밖에 없어 난 너 너하나 뿐야 One Two Three les't go Baby 월화수목금토일 난 널 항상 애타게 불러 니 미소가 날 숨쉬게 해 넌 나의 에너지 너는 나의 에너지 점점 더 두근대는 내 가슴은 널 항상 애타게 불러 널 원하는 이 노래가 들리니 MY 에너지 나는 너의 에너지 One Two Three E N E R G Y One Two Three Why Why 5,6,7,8,9,10 에너지 Mighty Mouth l Love You 항상 내 가슴속에 l Love You 너 하나면 충분해 l Love You 넌 언제나 완벽해 Forever Want you l Love You 난 너만 있으면 돼 l Love You 누구보다 사랑해 l Love You 영원토록 감사해 Forever You are my world You my energy You my energy Ha energy kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그댄 손이 없고 발이 없나요 며칠 내내 전화도 없고 찾아오지도 않네요 내가 눈치 없는 여잔건가요 혹 새로운 사랑에 날 잊고 있나요 날 보고 다들 야위어간대요 꽃도 사람 손 탈수록 더 잘 자라는 법이니까 내가 바라는 건 사랑뿐이야 나 갖고픈 건 그 마음이야 부탁해요 날 외롭게 두지 말아요 나를 바라보는 그 눈길 하나 사랑한단 애틋한 말 하나 아세요 여자는 오직 사랑을 먹고 산다는 걸 아파도 아프단 말 난 못해요 이런 내가 짐스러워 영영 나를 떠나갈까봐 내가 바라는 건 사랑뿐이야 나 갖고픈 건 그 마음이야 부탁해요 날 외롭게 두지 말아요 나를 바라보는 그 눈길 하나 사랑한단 애틋한 말 하나 아세요 여자는 오직 사랑을 먹고 산다는 걸 내가 사랑한 건 그대뿐이야 내 마음 다 준 한 사람이야 더 이상 날 기다리게 하지 말아요 나를 안아주는 그 손길 하나 보고 싶단 살가운 말 하나 아세요 여자는 그런 사랑에 웃고 운다는 걸 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느새 빗물이 내 발목에 고이고 참았던 눈물이 내 눈가에 고이고 I cry 텅빈 방엔 시계소리 지붕과 입 맞추는 비의 소리 오랜만에 입은 코트 주머니속에 반지 손 틈새 스며드는 memory 며칠만에 나서보는 밤의 서울 고인 빗물은 작은 거울 그 속에 난 비틀거리며 아프니까 그대 없이 난 한쪽 다리가 짧은 의자 둘이서 쓰긴 작았던 우산 차가운 세상에 섬 같았던 우산 이젠 너무 크고 어색해 그대 곁에 늘 젖어있던 왼쪽 어깨 기억의 무게에 고개 숙여보니 버려진듯 풀어진 내 신발끈 허나 곁엔 오직 비와 바람 (없다) 잠시라도 우산을 들어줄 사람 and I cry 어느새 빗물이 내 발목에 고이고 참았던 눈물이 내 눈가에 고이고 I cry 그대는 내 머리위에 우산 어깨위에 차가운 비 내리는 밤 내곁에 그대가 습관이 되버린 나 난 그대없이는 안돼요 alone in the rain Alone in the rain rain rain Nothing but pain pain pain Girl I just want you to know Alone in the rain rain rain Nothing but pain pain pain and I just can't let you go 하늘의 눈물이 고인 땅 별을 감춘 구름에 보인 달 골목길 홀로 외로운 구두 소리 메아리에 돌아보며 가슴 졸인 맘 나를 꼭 닮은 그림자 서로가 서로를 볼 수 없었던 우리가 이제야 둘인가 대답을 그리다 머리속 그림과 대답을 흐린다 내 눈엔 너무 컸던 우산 날 울린 세상을 향해 접던 우산 영원의 약속에 활짝 폈던 우산 이제는 찢겨진 우산 아래 두 맘 돌아봐도 이제는 없겠죠 두 손은 주머니 속 깊게 넣겠죠 이리저리 자유롭게 걸어도 두 볼은 가랑비도 쉽게 젖겠죠 어느새 빗물이 내 발목에 고이고 참았던 눈물이 내 눈가에 고이고 I cry 그대는 내 머리위에 우산 어깨위에 차가운 비 내리는 밤 내곁에 그대가 습관이 되버린 나 난 그대없이는 안돼요 alone in the rain 난 열어놨어 내 맘의 문을 그댄 내 머리 위에 우산 그대 그림자는 나의 그늘 그댄 내 머리 위에 우산 난 열어놨어 내 맘의 문을 그댄 내 머리 위에 우산 그대의 그림자는 나의 그늘 그댄 내 머리 위에 우산 나의 곁에 그대가 없기에 내 창밖에 우산을 들고 기다리던 그대 I cry 그대는 내 머리위에 우산 어깨위에 차가운 비 내리는 밤 내 곁에 그대가 습관이 되버린 나 난 그대없이는 안돼요(I need you back in my life) 그대는 내 머리위에 우산 어깨 위에 차가운 비 내리는 밤 내 곁에 그대가 없는 반쪽의 세상 그댄 나 없이는 안돼요 forever in the rain rmissunny 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 예쁜 목걸일 사주고 싶지만 멋진 차를 태워주고 싶지만 예쁜 옷을 입혀주고 싶지만 오 난 좋은 곳에 데려가고 싶지만 주머니에 넣은 손엔 잡히는 게 없는데 어떻게 널 잡을 수가 있어 내 생활은 너에게 어울리질 않는데 그래도 내 곁에 있어주겠니 * 줄 수 있는 게 이 노래밖에 없다 가진 거라곤 이 목소리밖에 없다 이게 널 웃게 만들 수 있을진 모르지만 그래도 불러본다 니가 받아주길 바래본다 너는 괜찮다고 말을 하지만 나만 있으면 된다고 하지만 행복하다고 늘 말해 주지만 너는 더 바라는 게 없다고 하지만 예쁘고 좋은 것들 재밌고 멋진 일들 너도 분명히 하고 싶잖아 Baby 내 곁에 있어주면 못하는 걸 알잖아 그래도 내 곁에 있어주겠니 *반복 이 노래밖에 없다 정말 가진게 이 목소리밖에 없다 이게 널 웃게 만들 수 있을진 모르지만 그래도 불러본다 니가 받아주길 바래본다 니가 받아주길 바래본다 wonnu 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 랄랄라 차차차 랄랄라 랄랄라 차차차 장윤정 트위스트 춤을 춥시다 랄랄라 차차차 랄랄라 랄랄라 차차차 장윤정 트위스트 춤을 춥시다 그대 스텝에 맞춰. 그대 몸짓에 맞춰 비비고 돌리고 돌려! 트위스트 춤을 춥시다 슬픈 일일랑 던져. 아픈 사연도 던져 괴로움 외로움 잊어. 오늘은 모두 잊어 화끈한 음악에 취해. 그대의 사랑에 취해 트위스트 트위스트 트위스트 춤을 춰요. 여기봐 이렇게 이렇게 엉덩이 돌려 섹시하게 당신과 숨 쉬는 이 밤에 사랑의 춤을 춰봐요. 트위스트 트위스트 트위스트 춤을 춥시다. 트위스트 트위스트 트위스트 춤을 춥시다. (장윤정 장윤정 장윤정) 랄랄라 차차차 랄랄라 랄랄라 차차차 장윤정 트위스트 춤을 춥시다 랄랄라 차차차 랄랄라 랄랄라 차차차 장윤정 트위스트 춤을 춥시다 슬픈 일일랑 던져. 아픈 사연도 던져 괴로움 외로움 잊어 오늘은 모두 잊어 황홀한 조명에 취해. 그대의 체온에 취해 트위스트 트위스트 트위스트 춤을 춰요 여기봐 이렇게 이렇게 두팔을 높이 흔들어봐. 오늘은 이순간 영원히 시간아 멈춰 버려라 트위스트 트위스트 트위스트 춤을 춥시다. 트위스트 트위스트 트위스트 춤을 춥시다. 트위스트 트위스트 트위스트 춥을 춥시다. 트위스트 트위스트 트위스트 춤을 춥시다. wonnu 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 죽도록 그대를 죽도록 죽도록 그대를 죽도록 죽도록 그대를 죽도록 죽도록 죽도록 SONG1 그댈 볼수록 행복해 웃어줘 MAKE ME SMILE BABY DON′T LET ME CRY 사랑에 빠진 내 눈을 봐 눈이 아닌 가슴이 말을 하잖아 그댈 보며 웃잖아 RAP1 사랑에 뭐가 필요해 또 뭘 바라면 바랄수록 아플걸 till the end I'll be you'r man 니가 원하던 나야 yes I am 외로움에 가끔 미칠 때 우리 배가 가라앉고 있을 때 너는 내게 유일한 구명조끼 나를 비춰줘 오 나의 불빛 bring bring bring it together 기억해 빛나는 사랑을 주겠던 bring bring bring it together 그대를 죽도록 사랑해 주겠던 내 심장에 불을 붙여줘 뜨거운 불에 또 바람을 불어줘 수백 번 고백해 내 위대한 사랑아 Let's keep it hot i gotta keep it hot SONG2 널 볼수록 행복해 웃어줘 MAKE ME SMILE BABY DON′T LET ME CRY 사랑에 빠진 내 눈을 봐 눈이 아닌 가슴이 말을 하잖아 그댈 보며 웃잖아 RAP2 가만히 있어도 시간은 흐르고 이 시간이 흐르면서 죽음에 맞대고 평생을 사랑이란 두 글자만 쓰다가 심장은 너무 닳아 사랑을 못 느껴 내 사랑은 푸른데 지구는 썩어가 영원히 눈으로 사랑을 바라봐 일차원적인 인간들의 세상 사랑을 몰라 그게 우리네 자화상 평생을 남의 일이나 거들다 일이란 족쇄에 온몸은 멍들다 냉정한 가슴은 사람들 외면에 썩어가 찢겨가 내 주위 사람들까지 떠나가 마음이 가난한 자들은 사랑이란 머나먼 나라의 신기루 마음이 가난한 자들은 사랑이란 머나먼 나라의 신기루 SONG1 REPEAT SONG2 REPEAT HOOK RAP 넌 영원한 슈퍼스타 꽉 안아줘 hold me tight 부족한 나 땜에 날개가 꺾인 하늘에서 내려온 나의 천사 넌 영원한 슈퍼스타 내 사랑은 언제나 불타 거친 비바람 먹구름에 가려도 이세상에 그대가 제일 빛나 넌 영원한 슈퍼스타 꽉 안아줘 hold me tight 부족한 나 땜에 날개가 꺾인 하늘에서 내려온 나의 천사 넌 영원한 나의 천사 kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Yo 넌 영원한 슈퍼스타 불을 붙인 가슴에 뜨거운 내 가슴에 날 안아줘 꽉 안아줘 넌 영원한 슈퍼스타 No way But crazy my heart You make me crazy my girl 날 사랑한다고 말해줘 느끼고 싶어 모든 걸 불을 붙인 가슴에 뜨거운 내 가슴에 날 안아줘 꽉 안아줘 넌 영원한 슈퍼스타 날 사랑한다고 해줘 그리고 떠나는 거야 어디가 되던 너만 있으면 돼 서둘러 날 믿는다고 말해줘 숨 막히는 세상 잠깐 등질 수 있니 내 손 잡고 달려 맞바람을 마셔보자 오랜 나의 고민 다 날려본다~ 우리 사랑이면 준비 끝 무슨 짐이 또 필요해 세상 어디든 떠날 곳 달려 가슴이 벅차오르게 생각만 해도 떨리는 출발의 이 느낌 아무것도 필요 없어 나와 떠나줘 아침에 일어나 커피 한잔 만 해줘 평생을 내 옆에서 그냥 웃어줘 모든 걸 다 줄게 사랑한다고 말해줘 날 사랑한다고 해줘 그리고 만드는 거야 시간이 흘러 돌아보면 짜릿한 추억 날 최고라고 말해줘 숨 막히는 세상 움츠려든 나에게 크게 소리 질러 맞바람을 마셔보자 오랜 나의 고민 다 날려본다 우리 사랑이면 준비 끝 무슨 짐이 또 필요해 세상 어디든 떠날 곳 달려 가슴이 벅차오르게 생각만 해도 떨리는 출발의 이 느낌 돌아올 땐 피곤해 의자 모두 젖힌 채 세상모르게 잠들지 몰라도 너와 나의 두 손은 살며시 포개진 채 아직도 꿈 속에선 그 곳이야 Yo 넌 영원한 슈퍼스타 아무것도 필요 없어 나와 떠나줘 아침에 일어나 커피 한잔 만 해줘 평생을 내 옆에서 그냥 웃어줘 모든 걸 다 줄게 넌 영원한 슈퍼스타 Yo Smile for me now 날 안아줘 Hold me tight 넌 영원한 슈퍼스타 라라 라라라라라 달려 가슴이 벅차오르게 생각만 해도 떨리는 출발의 이 느낌 생각만 해도 떨리는 이 느낌 ajaj1035 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 빅뱅-천국 사랑해 난 널 기억해 heaven la la la la - 24/7 그댄 영원한 heaven 24/7 그댄 나만의 heaven 24/7 그댄 영원한 heaven 24/7 heaven 마지막 일 줄 알았던 두번 다시 안 올 줄 알았던 내겐 전혀 어울리질 않았던 사랑이 어느 무더운 여름날 다가왔죠 기다리고 기다리던 나의 반쪽 항상 널 꿈꿔왔죠 넌 내 맘의 안식처 보고 또 보고 주고 또 주고만 싶죠 난 설레임에 목말라 왜 내 사랑은 다 도망가 뜻대로 되지않아 속만타 알다가도 모르겠다 그래도 너만은 놓치고 싶지가 눈앞에서 멀어지고 싶지가 않아 you are the one in my Life 그댄 천국보다 아름답다 너를 사랑해 너를 부르네 너를 기억해 너를 기다리네 그대의 말 한마디 사랑한다는 그 한마디 너를 사랑해 너를 기억해 [너의 전부를 기억해] 기쁨 슬픔 눈물 하늘 별 그리고 천국 내 모든 생활 속에 그대가 숨을쉬고 나의 전화기엔 어느새 너의 이름만 보이고 하루에도 몇번씩 너의 두 손을 붙잡고 입맞추면 세상을 다 가진 기분이야 oh baby 매일 들어가는 미니홈피 달콤한 향기 oh baby 내 사랑을 전하기엔 짧은 문자메세지 사람들이 놀려대 하루 온종일 행복해 [oh baby 요즘 참 살만해] because of you 너를 사랑해 너를 부르네 너를 기억해 너를 기다리네 그대의 말 한마디 사랑한다는 그 한마디 너를 사랑해 너를 기억해 하루하루가 두렵지 난 네가 또 떠나갈까봐 내게서 희미해질까봐 너무 감사해 너무 사랑해 내 맘의 천국문의 단 한사람아 너를 사랑해 너를 부르네 너를 기억해 너를 기다리네 그대의 말 한마디 사랑한다는 그 한마디 너를 사랑해 너를 기억해 [너의 전부를 기억해] 24/7 my heaven ysg3232 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 첫눈이 내리던 날 그대 손을 꼭 잡고 사뿐히 앉은 이 눈을 밟고 걸었죠 이 세상에서 가장 아름다운 그 사람이 날 아프게 할 줄 모르고 안녕이란 말을 하네요 나를 떠나가네요 내 손을 차갑게 놓은 사람 널 사랑해..가슴 아파도 괜찮아 널 사랑해..눈물 흘러도 괜찮아 니가 다른 사람 만나서 나보다 행복하다면 난 괜찮아 널 사랑하..니까.. 멀어지는 뒷모습 보며 나도 울고 말았죠 얼마나 내가 사랑했는데 널 사랑해..가슴 아파도 괜찮아 널 사랑해..눈물 흘러도 괜찮아 니가 다른 사람 만나서 나보다 행복하다면 난 괜찮아 널 사랑하니까 이 눈이 다시 내리는 날에 그때마다 그대 생각날텐데 그대 보고 싶을 때마다 나 어떡해야죠 어떻게 그댈 잊고 살아가죠.. 내 가슴에 살았던 사람이니까 내 일생을 바쳤던 사람이니까 하늘이 허락하는 그 날 우리 다시 만난다면 그 땐 우리 헤어지지..말자... k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 희미해지는 지난 추억속의 그 길을 이젠 다시 걸어볼 순 없다 하여도 이내 가슴에 지워버릴 수 없는 그때 그 모든 기억들 그대의 사랑이 지나가는 자리엔 홀로 된 나의 슬픈 고독뿐 그때가 다시 올 순 없어도 지나간 추억만은 영원히 다시 돌아올 수 없는 사랑에 홀로 돌이켜 본 추억은 다만 아름답던 사랑뿐 다시 돌아올 수 없는 사랑에 홀로 돌이켜 본 추억은 다만 아름답던 기억뿐 희미해지는 지난 추억속의 그 길을 이젠 다시 걸어볼 순 없다 하여도 이내 가슴에 지워버릴 수 없는 그때 그 모든 기억들 그대의 사랑이 지나가는 자리엔 홀로된 나의 슬픈 고독뿐 그때가 다시 올순 없어도 지나간 추억만은 영원히 다시 돌아올 수 없는 사랑에 홀로 돌이켜 본 추억은 다만 아름답던 사랑뿐 다시 돌아올 수 없는 사랑에 홀로 돌이켜 본 추억은 다만 아름답던 기억뿐 다시 돌아올 수 없는 사랑에 홀로 돌이켜 본 추억은 다만 아름답던 사랑뿐 다시 돌아올 수 없는 사랑에 홀로 돌이켜 본 추억은 다만 아름답던 기억뿐 다시 돌아올 수 없는 사랑에 홀로 돌이켜 본 추억은 다만 아름답던 사랑뿐 다시 돌아올 수 없는 사랑에 홀로 돌이켜 본 추억은 다만 아름답던 기억뿐 yory 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그래 난 취했는지도 몰라 실수인지도 몰라 아침이면 까마득히 생각이 안 나 불안해할지도 몰라 하지만 꼭 오늘밤엔 해야할 말이 있어 약한 모습 미안해도 술 김에 하는 말이라 생각지는 마 언제나 네앞에 서면 준비했었던 말도 왜 난 반대로 말해놓고 돌아서 후회하는지 이젠 고백할게 처음부터 너를 사랑해 왔다고 이렇게 널 사랑해 어설픈 나의 말이 촌스럽고 못미더워도 그냥 하는 말이 아냐 두 번 다시 이런 일 없을거야 아침이 밝아오면 다시 한 번 널 품에 안고 사랑한다 말할게 자꾸 왜 웃기만 하는거니 농담처럼 들리니 아무말도 하지 않고 어린애 보듯 날 바라보기만 하니 언제나 네앞에서면 준비했었던 말도 왜 난 반대로 말해놓고 돌아서 후회하는지 이젠 고백할게 처음부터 너를 사랑해 왔다고 이렇게 널 사랑해 어설픈 나의말이 촌스럽고 못미더워도 아무에게나 늘 이런 얘기하는 그런 사람은 아냐 너만큼이나 나도 참 어색해 너를 똑바로 쳐다볼 수 없어 자꾸만 아까부터 했던 말 또 해 미안해 하지만 오늘 난 모두 다 말할거야 이렇게 널 사랑해 어설픈 나의 말이 촌스럽고 못미더워도 그냥 하는 말이 아냐 두 번 다시 이런 일 없을거야 아침이 밝아오면 다시 한 번 널 품에 안고 사랑한다 말할게 널 사랑해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가슴아플까 후회는 하지 않을까 한번도 생각해 본적 없던 이별앞에서 생각이 날까 자꾸만 보고 싶을까 사랑한 널 하루라도 널 못보고 견딜수 있을까 사랑해 I do 사랑해 I do 우리가 왜 이렇게 헤어져야해 왜 우리여야 해 너를 정말 사랑했었나봐 하늘아래 너 밖에 없나봐 사랑하니까 사랑하니까 보낼수 있나봐 멀어지는 널 바라보면서 참아왔던 눈물이 나서 너를 정말 사랑했나봐. 거릴걸어도 익숙한 노랠 들어도 지나치는 연인들 속에도 생각날텐데 보고싶을 땐 전화해도 괜찮겠니 아냐 아냐 서글퍼진 마음에 난 계속 물어봤어 사랑해 I do 사랑해 I do 아직 자신이 없어 우리 헤어져 살아가는일 너를 정말 사랑했었나봐 하늘아래 너 밖에 없나봐 사랑하니까 사랑하니까 보낼수 있나봐 멀어지는 널 바라보면서 참아왔던 눈물이 나서 너를 정말 사랑했나봐. 우리 사랑했던 날들이 소나기 처럼 내리며 추억에 내 온몸이 아파올텐데 생각하면 눈물 나는 사람 하늘아래 둘도없는 사람 고마웠다고 고마웠다고 전하지 못한 말 고마웠던 마음이 남아서 웃으면서 보낼수 있어 나는 너를 사랑하니까 너는 행복해야 하니까 kimmook1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 도대체 몇 번짼지 몰라 똑같이 전화거는 너와 나 만나도 같은 메뉴를 골라 이런게 운명인걸까 사실은 내가 조종한거야 느낌을 받았다면 너도 알꺼야 넌 이제 자다가도 내가 보일꺼야 (꿈에서도) 만나게 될꺼야 이렇게 우리 통하는 느낌 (hey hey) 그게좋아 사탕발린 달콤한 말보다 짜릿하게 느껴지는 텔레파시 같은 니가좋아 여자의 직감으로 알아 우린 또 마주치게 될꺼야 말해봐 나를 원한다고 자꾸 너 끌려 오잖아 사실은 내가 노력한거야 큐피트 화살은 다 내가 쏜거야 넌 이제 자다가도 내가 보일꺼야 (꿈에서도) 만나게 될꺼야 이렇게 우리 통하는 느낌 (hey hey) 그게좋아 사탕발린 달콤한 말보다 짜릿하게 느껴지는 텔레파시 같은 니가좋아 지금 어디 있는지 내가 보고 싶은지 굳이 말을 하지 않아도 왠지 알 것 같은 이런 느낌 너도 나와 같은 건지 이런게 사랑일까 말해줘 말하지 않아도 돼 넌 이미 내꺼야 자신있게 너를 가질꺼야 아무리 봐도 너는 내남자 (hey hey) 내게로와 사탕발린 달콤한 말보다 짜릿하게 느껴지는 텔레파시 같은니가좋아 사탕발린 달콤한 말보다 짜릿하게 느껴지는 텔레파시 같은니가좋아 intcho 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가슴속에 차오르는 그대 이렇게 외면하지마 나는 이미 알고 있잖아 그댈 원하고 있어 날 바라보는 그대 눈빛 속에 영원히 머물고 싶어 함께 할수 없는 사랑은 이젠 견딜수가 없어 다가갈수록 멀어지는 그대 뒷모습 바라보고 있어 돌아서서 젖어오는 슬픔을 그댄 알수 없을꺼야 서로 잠시 멀리있다 해도 이제는 느낄수 있어 오직 내게 꿈꿔 왔던건 그대라는 단 하나의 사랑 다가갈수록 멀어지는 그대 뒷모습 바라보고 있어 돌아서서 젖어오는 슬픔을 그댄 알수 없을꺼야 그댄 알수 없을꺼야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떠나가 Ye finally I realize that I'm nuttin' without you I was so wrong Forgive me ah ah ah ah 파도처럼 부숴진 내 맘 바람처럼 흔들리는 내 맘 연기처럼 사라진 내 사랑 문신처럼 지워지지가 않아 한숨만 땅이 꺼지라 쉬죠 내 가슴속엔 먼지만 쌓이죠 Say good bye 네가 없인 단 하루도 못 살것만 같았던 나 생각과는 다르게도 그럭저럭 혼자 잘 살아 보고싶다고 불러봐도 넌 아무 대답없잖아 헛된 기대 걸어봐도 이젠 소용없잖아 네 옆에 있는 그 사람이 뭔지 혹시 널 울리진 않는지 그대 내가 보이긴 하는지 벌써 싹 다 잊었는지 걱정돼 다가가기조차 말을 걸 수 조차 없어 애태우고 나 홀로 긴 밤을 지새우죠 수백번 지워내죠 돌아보지말고 떠나가라 또 나를 찾지말고 살아가라 너를 사랑했기에 후회없기에 좋았던 기억만 가져가라 그럭저럭 참아볼만해 그럭저럭 견뎌낼만해 넌 그럴수록 행복해야돼 하루하루 무뎌져가네 Oh girl cry cry yo My all say good bye 길을 걷다 너와 나 우리 마주친다해도 못 본척 하고서 그대로 가던길 가줘 자꾸만 옛 생각이 떠오르면 아마도 나도 몰래 그댈 찾아갈지도 몰라 넌 늘 그 사람과 행복하게 넌 늘 내가 다른 맘 안 먹게 넌 늘 작은 미련도 안 남게끔 잘 지내줘 나 보란듯이 넌 늘 저 하늘같이 하얗게 뜬 구름과도 같이 새파랗게 넌 늘 그렇게 웃어줘 아무 일 없듯이 돌아보지말고 떠나가라 또 나를 찾지말고 살아가라 너를 사랑했기에 후회없기에 좋았던 기억만 가져가라 그럭저럭 참아볼만해 그럭저럭 견뎌낼만해 넌 그럴수록 행복해야돼 하루하루 무뎌져가네 나를 떠나서 맘 편해지길 나를 잊고서 살아가줘 그 눈물은 다 마를테니 Ye 하루하루 지나면 차라리 만나지 않았더라면 덜 아플텐데 Um 영원히 함께하자던 그 약속 이젠 추억에 묻어두길 바래 Baby 널 위해 기도해 돌아보지말고 떠나가라 또 나를 찾지말고 살아가라 너를 사랑했기에 후회없기에 좋았던 기억만 가져가라 그럭저럭 참아볼만해 그럭저럭 견뎌낼만해 넌 그럴수록 행복해야돼 하루하루 무뎌져가네 Oh girl I cry cry yo my All say good bye bye Oh my love don't lie lie yo my heart (Say good bye) lsh818lim 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 한가지 못 하는 말 내가 한가지 못 듣는 말 사랑해 널 사랑해 한마디를 가슴에 숨겨 놓고 내게 눈물만 주었던 말 내게 아픔만 주었던 그 말을 이렇게 널 보내는 순간에도 말하지 못하는 말 널 사랑해 지금 곁에 서 있는데 넌 대체 누굴 보고 있는지 내 맘 하나 모르는 니가 원망스러워 한번만 뒤를 돌아봐 너 하나만 바라는 날 사랑이 너를 부르는데 먼 곳만 보고 아파하고 있는 거야 내가 한가지 못 하는 말 내가 한가지 못 듣는 말 사랑해 널 사랑해 한마디를 가슴에 숨겨 놓고 내게 눈물만 주었던 말 내게 아픔만 주었던 그 말을 이렇게 널 보내는 순간에도 말하지 못하는 말 널 사랑해 한번만 내 손 잡아줘 널 이토록 바라는 날 다른 사랑에 아파해도 내 품에 안겨 그 눈물도 닦아줄게 가슴이 매일 부르는 말 가슴이 매일 외치는 말 사랑해 널 사랑해 한마디를 눈물로 지워놓고 나를 오늘도 살게 한 말 내가 오늘도 못 지운 그 말은 사랑해 널 사랑해 이 한마디 너에게 듣고 싶어 내가 한가지 못 하는 말 내가 한가지 못 듣는 말 사랑해 널 사랑해 한마디를 가슴에 숨겨 놓고 내게 눈물만 주었던 말 내게 아픔만 주었던 그 말을 이렇게 널 보내는 순간에도 말하지 못하는 말 널 사랑해 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 멀리서 멀리서 멀리서 그대가 오네요 이 떨리는 마음을 어떻게 말해야 하나요 그댄 처음부터 나의 마음을 빼았고 나을 수 없는 병을 내게 주었죠 화분이 될래요 나는 늘 기도하죠 난 그대 작은 창가에 화분이 될게요 아무 말 못해도 바랄 수 없어도 가끔 그대의 미소와 손길을 받으며 잠든 그대 얼굴 한없이 볼 수 있겠죠 멀리도 멀리도 멀리도 그대가 가네요 떨어지는 눈물을 어떻게 달래야 하나요 그댄 처음부터 나의 마음을 가졌고 나을 수 없는 병을 앓게 한거죠 화분이 되고픈 나는 늘 기도하죠 난 그대 작은 창가에 화분이 될게요 아무 말 못해도 바랄 수 없어도 가끔 그대의 미소와 손길을 받으며 잠든 그대 얼굴 한없이 볼 수 있겠죠 난 그대 작은 창가에 화분이 될게요 아무 말 못해도 바랄 수 없어도 가끔 그대의 미소와 손길을 받으며 잠든 그대 얼굴 한없이 볼 수 있겠죠 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Ye H-Eugene and Wonder Girl here we go Baby I love you Baby I love you 나는 너만을 사랑해 Baby I love you Baby I love you 영원히 널 사랑해 오늘부로 나는 이제 솔로 탈출 사랑의 손길로 날 구해준 그대는 나만의 짝꿍 달콤한 꿈 빛과 소금 못생긴 나에게 이런 기적 같은 일이 생기다니 말도 안돼 정말 네게 감사해 시키는 건 다할게 난 너의 노예 아침에 샤워를 하고 새로 산 옷 갈아입고 빛나는 자동차 타고 (만나러 가는 길) 시원한 바람 불어와 신나게 노래 불러 봐봐 (나나나나나나나) Baby I love you Baby I love you 나는 너만을 사랑해 Baby I love you Baby I love you 영원히 널 사랑해 너를 사랑해 어쩌면 좋아 너만 보면 난 행복해 내 맘 어떡해 너무 설레어 니가 있어 행복해 꼭꼭 숨어라 머리카락 보여 내 여자를 탐하는 남자들이 보여 A-yo come on man stop 걱정 마 넌 내가 지켜 너의 곁에 하루종일 서 있는 보초 Don't worry baby I got ya 니 머리부터 발끝까지 모두 다 내꺼 넌 너무 예뻐 미치겠어 재밌는 영화도 보고 손잡고 걸어도 보고 수줍은 키스도 하고 (바래다 주는 길) 내일이 빨리 왔으면 이 밤이 빨리 갔으면 해 (나나나나나나나) 너의 향기 니 입술 니 품이 너무 좋아 너의 말투 목소리 숨소리 미치겠어 내 사랑 받아주겠니 그대와 단 둘이 떠나는 여행 어디로 가면 어때 너와 함께 가면 OK Oh wanna beautiful day~ 그대에게 바치는 사랑의 노래 후 Baby I love you Baby I love you 나는 너만을 사랑해 Baby I love you Baby I love you 영원히 널 사랑해 그대에게 바치는 사랑의 노래 영원히 너를 지켜줄게 항상 나의 품에 널 안아줄게 널 사랑해 평생토록 너와 함께 살아가고 싶어 널 갖고 싶어 Ye bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이 떠나가네 그 많은 추억들만 남기고 떠나네 멀어져가네 이제야 사랑을 좀 알것 같은데 이제부터가 사랑의 시작같은데 사랑을 가르쳐준 너란 사람이 이별도 배우라며 멀어져만가네 알잖아 난 니가 아니면 단 하루도 살 수 없는 바보라는걸 사랑이 뭔데 언제나 그 사람곁에 있어주는거라면서 남녀간에도 분명 의리란게 있는거라면서 이렇게 한마디 말도없이 떠나는게 니가 말한 사랑인거니 우리 정말 사랑한거니 세상에 사랑이란게 존재하기는 하니 아니 제발 아니라고 말해줘 떠나지 말아줘 사랑했던만큼 니가 미워지겠지 후회는 없어 그래도 우리 사랑하긴 했었잖아 한동안 눈물로 난 살아가겠지 후회는 없어 그래도 우리 사랑할땐 행복했었잖아 후회는 없어 웃기지마 제발 사랑이 변하는게 아니라 니가 변한거야 사람이 변하는거야 원래 사람은 이기적인 동물이거든 아름답던 추억마저 더럽히지는 말자 앞으로 힘들다며 전화하거나 보내지도 못할 편지 매일 쓰거나 잠 못자거나 혼자만의 기념일을 챙긴다거나 그러지는 말자 그럴일 없다면서 그럴거잖아 후회는 없다면서 후회할거잖아 내가 널 몰라 그럴거잖아 하루도 못가 미안해서 힘들거잖아 왜 너만 생각해 나도 그렇잖아 우린 서로를 너무 잘알잖아 그래서 우리가 헤어진걸까 이것이 우리의 마지막인걸까 여기까진가 사랑했던만큼 니가 미워지겠지 후회는 없어 그래도 우리 사랑하긴 했었잖아 한동안 눈물로 난 살아가겠지 후회는 없어 그래도 우리 사랑할땐 행복했었잖아 사랑받고 싶었다니까 이렇게 내사랑을 확인하고 싶었다니까 넌 끝까지 나를 이해못해 그렇게 여자를 몰라 그리워지는만큼만 내 사랑이겠지 후회는 없어 내 그리움엔 끝이없이 왜그랬어 할말이 많았는데 가슴이 아파 할수가 없어 그래도 우리 죽을만큼 사랑했었잖아 죽을만큼 사랑했기에 이토록 죽을만큼 아픈거겠지 하지만 이것만은 기억해줘 너란 사람은 내 모든걸 다줘도 아깝지 않았어 죽을만큼 사랑했기에 이토록 죽을만큼 아픈거겠지 하지만 이것만은 기억해줘 너란 사람은 죽는 날까지 내게 후회로 남았어 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너도 날 좋아할 줄은 몰랐어 어쩌면 좋아 너무나 좋아 꿈만 같아서 나 내자신을 자꾸 꼬집어봐 너무나 좋아 네가 날 혹시 안 좋아할까봐 혼자 얼마나 애태운지 몰라 그런데 네가 날 사랑한다니 어머나 다시 한 번 말해봐 Tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 나를 사랑한다고 날 기다려왔다고 tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 내가 필요하다 말해 말해줘요 tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 자꾸만 듣고 싶어 계속 내게 말해줘 tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 꿈이 아니라고 말해 말해줘요 어쩜 내 가슴이 이렇게 뛰니 가슴이 정말 터질 것 같아 네가 날 볼 때면 전기에 감전된 사람처럼 전기가 올라 얼마나 오래 기다린지 몰라 얼마나 오래 꿈꿨는지 몰라 그런데 네가 날 사랑한다니 어머나 다시 한 번 말해봐 Tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 나를 사랑한다고 날 기다려왔다고 tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 내가 필요하다 말해 말해줘요 tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 자꾸만 듣고 싶어 계속 내게 말해줘 tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 꿈이 아니라고 말해 말해줘요 tell me, tell me, tell me you want me, want me, want me too Tell me, tell me, tell me you love me too, love me too 얼마나 오래 기다린지 몰라 얼마나 오래 꿈꿨는지 몰라 그런데 네가 날 사랑한다니 어머나 다시 한 번 말해봐 Tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 나를 사랑한다고 날 기다려왔다고 tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 내가 필요하다 말해 말해줘요 tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 자꾸만 듣고 싶어 계속 내게 말해줘 tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 꿈이 아니라고 말해 말해줘요 tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 멋지게 옷을 걸쳐 입고 안경도 쓰고 I got you 너를 위해 넥타이를 만지고서 그대가 원하는 나를 만들게 살짝 몰라보게 재빨리 나를 바꾸게 두번째, 불쑥 나타나고 시선도 끌고 You got me 신경 쓰게 한마딜 던지고서 내게 끌려드는 너를 만들게 좀 더 빠져들게 네 안에 나를 느끼게 매몰차게 내게 끌려드는 너를 매어두게 내게 쏟아지는 시선 너로 가게 I love you, Take me I just wanna make a style 한번만이면 alright try 어서 once more I just wanna be with you tonight 세번째, 눈을 마주치고 모른척 하고 You move me 움직이게 천천히 끌려오게 네게 다가가는 나를 느끼게 자꾸 두근대게 조금씩 내게로 오게 매몰차게 내게 끌려드는 너를 매어두게 내게 쏟아지는 시선 너로 가게 I love you, Take me I just wanna make a style 한번만이면 alright try 어서 once more I just wanna be with you tonight 시간이 다가왔어 나 지금이야 네게로 가네 넌 내게 오라 하네 솔직한 마음을 말해 네 끌리는 마음을 (babe come on) (babe come on) (babe come on) 마지막 이제 때가 됐어 네게 다가가 I want you 너를 원해 멋있게 말하고서 이미 알고 있어 너의 마음을 정말 끝내주게 이제는 내게 빠지게 매몰차게 내게 끌려드는 너를 매어두게 내게 쏟아지는 시선 너로 가게 I love you, Take me I just wanna make a style 한번만이면 alright try 어서 once more I just wanna be with you tonight 매몰차게 내게 끌려드는 너를 매어두게 내게 쏟아지는 시선 너로 가게 I love you, Take me I just wanna make a style 한번만이면 alright try 어서 once more I just wanna be with you tonight yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한참을 생각했어 너에게 더는 애처롭게 보이고 싶지 않아 뒤돌아 애써 괜찮은 척했어 너의 곁에서 평생동안 머물고 싶었어 난 벌써 이별을 후회하듯 작은 내 방구석 가득 추억을 담배 연기에 띄워 그리움에 술잔을 비워 차라리 내가 몰랐다면 너와의 추억이라도 간직할 텐데 미소라도 질 텐데 Why baby Why Why baby Why Why baby Why Don't tell me a lie Oh Oh Oh Oh Oh Why baby Why Why baby Why Just say goodbye 너무나 행복했었어 아름다운 널 만나서 누가 뭐라 해도 내 사랑이라 믿었어 나를 속여왔었던 너의 작은 입술도 기억하기 싫어져 Love is gone tu me vuelve loco 네 생각에 난 항상 일손을 놓고 널 기쁘게 해 줄 생각만 했어 bessa me poco 이런저런 같잖은 핑계로 너만 바라보던 내게로 부터 멀리 떨어지길 바란 걸 알고 있어 그래도 믿고 네가 어디에서 누구와 뭘 하던지 다 눈 감아 줬는 걸 너만의 남자로 네 앞에 설 자신이 내겐 있었는 걸 어느 날 네 몸을 껴 안은 그에게 나와는 너무 다른 미소를 보내던 실체를 보며 깨달았어 너와 나의 끝을 Why baby Why Why baby Why Why baby Why Don't tell me a lie Oh Oh Oh Oh Oh Why baby Why Why baby Why Just say goodbye 너무나 행복했었어 아름다운 널 만나서 누가 뭐라 해도 내 사랑이라 믿었어 나를 속여 왔었던 너의 작은 입술도 기억하기 싫어져 Love is gone 처음 느낀 설레임 Beautiful girl your name 이 모든 게 너의 게임 속에 진행된 슬픈 Entertain 아직 내 몸에 베인 향기에 목이 메인 가슴 깊이 새긴 Love & Pain it' your name Why baby Why Why baby Why Why baby Why Don't tell me a lie Oh Oh Oh Oh Oh Why baby Why Why baby Why Just say goodbye 너무나 행복했었어 아름다운 널 만나서 누가 뭐라 해도 내 사랑이라 믿었어 나를 속여 왔었던 너의 작은 입술도 기억 하기 싫어져 Love is gone k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑은 언제나 눈물이 돼 가슴에 남아 떠나지도 못한채 또 길을 멈추네 우리 사랑했던 그 추억만은 잊지말아요 내 맘에 영원히 남아 날 기쁘게 해줘요 길 나를 위해 노래를 불러줘 그녀에게 들리게 사랑도(에헤~) 미련도(에헤~) 다 가져가라고 나를 위해 소리를 질러줘 그녀에게 전해줘 오늘도(에헤~) 내일도(에헤~) 날 찾지말라고 모든게 어색했어 너와 처음 밥을 먹을땐 밥풀이 입가에 묻을까 수저를 입에 넣을땐 신경이 쓰이고 또 함께 걸을땐 발을 맞춰야 할지 어깨를 감싸야 할지 어디로 가야할지 여자는 알았어도 사랑은 잘 몰랐기에 나의 뒤에 쫓아오듯 따라오는 너를 위해 조금 느리게 걸어주며 사랑은 시작됐지 낭만도 없고 구멍난 양말처럼 되는대로 살아와 망망대해같던 나의 삶에 또 다른 세상을 보았어 난 너무 좋아서 온종일 웃고 다녔어 사랑은 언제나 눈물이 돼 가슴에 남아 떠나지도 못한채 또 길을 멈추네. 우리 아름답던 그 추억속에 함께 살아요. 기억 속 그대와 함께 난 춤을 출거에요. 너 없는 지금 모든게 꿈인지 꿈이 아닌지 난 지금 어딜 향해 가고 있는건지 지금 이곳이 너의 품인지 품이 아닌지 아픈 가슴은 왜 일까... 나를 위해 노래를 불러줘 그녀에게 들리게 사랑도(에헤~) 미련도(에헤~) 다 가져가라고 나를 위해 소리를 질러줘 그녀에게 전해줘 오늘도(에헤~) 내일도(에헤~) 날 찾지말라고 무언가를 지켜야하는건 그것에 지쳐도 미쳐야하는건 그래 난 너에게 미쳤었지 난 니가 원할땐 언제나 춤을 추던 Ballerino 그 모습에 웃던 니 얼굴이 다 빨개지고 어둠도 환해지고 세상은 돌고 돌아도 우리는 그러지 않기로 서로의 곁에 오래 남기로 한 길로 같이 가기로 그렇게 약속했지 하지만 홀로 남아 슬픈 음악이 억지로 나와 춤을 춰바 불 꺼진 놀이동산에 웃고있는 회전목마 그토록 죽은듯 웃으며 니가 올까 미련을 가져본다 나를 위해 노래를 불러줘 그녀에게 들리게 사랑도(에헤~) 미련도(에헤~) 다 가져가라고 나를 위해 소리를 질러줘 그녀에게 전해줘 오늘도(에헤~) 내일도(에헤~) 날 찾지말라고 gauze17 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Cry 누구나 아픔을 안고 살아가 나 역시 슬픔에 쫓겨 어둠으로 달아나 끝없는 방황 그 늪엔 항상 외로움이란 녀석이 내 뒤를 따라와 많은 사람과의 만남 그리고 이별 그 반복 속에 메마른 눈물이 고이면 또 차디찬 가슴을 알콜로 채우네 쓰러진 내 영혼을 나 홀로 깨우네 맘 깊은 곳에 쏟아져 고통은 안개비와 함께 난 땅에 떨어져 짓밟힌 한 개비의 담배 밤새 내리는 비만큼 눈물 또한 내 가슴에 내리네 아침을 뒤로 한 채 언제쯤 내게도 빛이 내릴까 얼룩진 가슴에 단비가 내릴까 눈물을 닦자 삶은 계속 되니까 Smile again Life goes on Cry (가슴에 눈물이) Oh cry (끝없는 슬픔이) 또 대답없는 내일을 부르죠 Cry (가슴에 눈물이) Oh cry (끝없는 슬픔이) 눈물을 거둬요 이젠 울지 말아요 Don't cry 외로움에 지칠 때 Oh cry 두려움에 미칠 때 Oh cry 아픔에 사무칠 때 Don't cry 닫혀 있던 문을 열어 이제 Oh cry 외로움에 지칠 때 Oh cry 두려움에 미칠 때 Oh cry 아픔에 사무칠 때 Don't cry 닫혀 있던 문을 열어 이제 싸늘히 식어가는 아스팔트 위 생기 없던 하룬 이미 허무히 저 문 뒤 메마른 입술을 지그시 깨물곤 그저 멍하니 보랏빛 하늘을 바라보자니 늘 샐러드 같을 것만 같았던 청춘의 나날이 흐릿하게 진행됨을 느낌에 의미 깊은 한숨과 의미 잃은 쓸쓸한 눈물만이 나도 몰래 두 뺨을 타고 흘러 매번 핸드폰 너머 친구들의 웃음으로 힘을 내려 애써 웃어보곤 하지만 되려 문득 바보 같아 더 우울해져 어느새 걷다 보니 텅 빈 집에 도착해 오래된 나의 작고 낡은 쇼파에 지친 몸 파묻으며 두 손 모아 바래 내일은 울지 않기를 미소를 되찾기를 눈물이 앞을 가려도 이렇게 난 홀로 걸어가죠 또 다시 햇살이 밝아 올 때까지 어둠을 뚫고 저 멀리 해가 뜨는 곳으로 Cry (가슴에 눈물이) Oh cry (끝없는 슬픔이) 또 대답없는 내일을 부르죠 Cry (가슴에 눈물이) Oh cry (끝없는 슬픔이) 눈물을 거둬요 이젠 울지 말아요 Don't cry Don't you cry, Dry your eyes 눈물을 닦고 일어나 Don't you cry, You can smile 고개를 들고 웃어봐 Don't you cry, Dry your eyes 눈물을 닦고 일어나 Don't you cry, You can smile 고개를 들고 웃어봐 Cry Stop the tears muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *GㅡDRAGON Hey! what? do you wanna dirty money? hey, no i don't wanna dirty cahser. why? change of my mind. yo! bring it on! *TOP 눈뜨면 뭐가 돈될까 머리 또 굴리지 dirty cash에 배부른 니 주머니 *GㅡDRAGON+TOP 제발 좀 작작해 독같은 dirty money 부모형제와 친구마저도 버린거니 [승리]학교에선 하얀 마음대신 하얀 봉투들이 사랑이고(독 같은 dirty money) *대성 사과 하나 없는 사과 상자 속엔 비열한자들의 욕심이 가득해 *GㅡDRAGON 내 숨을 막는 dirty cash! 없으면 없는 대로 행복하게 살자 미친 소릴까? 내 꿈을 막는 dirty cash 행복의 기준마저 돈이 되는 세상 내꿈은 얼마? 독 같은 dirty money! *TOP 도심에 깔린 바다 속엔 고기 없고 넘치는 소리바다 속엔 양심 없소 *GㅡDRAGON+TOP 한탕주의와 거저먹는 것이 만연한 이 사회가 과연 내 나라가 맞나 *태양 예쁜 교복을 가방에 넣고 밤거리로 찾아 헤매는 돈 (독같은 dirty money) 부모 제삿상 앞에 싸움판이네 부모형제보다 돈이 더 중요해 *GㅡDRAGON 내 숨을 막는 dirty cash! 없으면 없는 대로 행복하게 살자 미친 소릴까? 내 꿈을 막는 dirty cash 행복의 기준마저 돈이 되는 세상 내꿈은 얼마 ? *태양 모두들 예예예 도대체 이게 뭐니 (독 같은 세상에서 깨어나 어서) 모두들 예예예 독 같은 dirty money (니 꿈을 이뤄 let's go) *GㅡDRAGON 돈 놓고 돈 먹고 머리 쓰다 욕먹고 더러운 돈 때문에 이 사회가 썩고 어른 아이 할 거 없이 다 꿈을 팔고 이 세상은 돼지들의 보물창고 너의 꿈이 이렇게 변할 수 있어? *GㅡDRAGON+TOP 백원 하나에 기뻐하던 난 어디 있어? 돈이 나를 바꿔 너와 우릴 바꿔? 미친 세상 ! 너무나 바뻐 *GㅡDRAGON dirty (dirty) say money No I dont't need your dirty cash 있어도 불행해 보이는 너완 달라 있으면 뭘해 No I dont't need your dirty cash 평생을 돈의 노예처럼 살아봐야 잃은건 넌데 내 숨을 막는 dirty cash 없으면 없는 대로 행복하게 살자 미친 소릴까? 내 꿈을 막는 dirty cash 행복의 기준마저 돈이 되는 세상 내꿈은 얼마 ? 내 숨을 막는 dirty cash 없으면 없는 대로 행복하게 살자 미친 자들아 내 꿈을 막는 dirty cash 행복의 기준마저 돈이 되는 세상 내꿈은 얼마 ? yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이대로 끝이면 기회가 없다면 모두가 틀렸다고 말하고 있어 코메디 같은 세상에 웃지 못 할 사람들 넌더리가 나 Don't Don 모든 게 돈 세상 원 안에 갇힌 너 What is your mind (You outta control what is your mind) 제발 주위를 돌아 봐 절망의 눈 빛이 보이잖아 (Stop bangin' my head my eyes gone red) 점점 멀어지는 걸 그대로 충분한 세상 이미 가진 걸로 다 기쁜 세상 꿈꾸던 사람들이 하나 둘 씩 떠나버려도 변하지 않네 The world is mine 내가 이 세계의 법이야 그들이 행복하기만을 기다렸을 때 어느 누구보다 먼저 기회를 잡은 것일 뿐 약자를 위한 배려 따윈 절대 없어 나의 불꽃을 다 태워서라도 포기할 수 없어 저 들의 것이 아닌 우리 아이들의 세상을 위해서라면 그래도 너무 원망 하지마 내가 아냐 세상이 널 그렇게 만든거야 내가 원했던 건 나는 모두 가져 세상이 나를 외면 하여도 눈과 귀를 막고 어지럽게 만들어 버릴 적당한 머리와 돈이 조금 필요할 뿐 나의 불꽃을 다 태워서라도 지켜주고 싶어 혼돈의 시대 끝에 살아가야 할 내 아이를 위해서라면 Don't Don 모든 게 돈 세상 원 안에 갇힌 너 What is your mind (You outta control what is your mind) 제발 주위를 돌아 봐 절망의 눈 빛이 보이잖아 (Stop bangin' my head my eyes gone red) Don't Don't 이젠 그만 좀 해 위선의 가면도 벗어버려 (벗어버려 니 가식의 가면도) 모두 기다리고 있어 마지막 바램도 버리지마 (던져버려 니 그 가식의 가면도) k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 oh! (가질수가 없어도) 내 머릿속에 서라도 (만질수가 없어도) 그저 헛된 꿈이라도 (말할수가 없어도) 멀리서 숨어서라도 (You know I do) 널 사랑한다고 (내가 누군지는 몰라도) Oh baby don't you know 내 이름도 모르죠 오늘도 밤새도록 맘 졸이고 그대 바라보고 있죠 Oh so beautiful 손에 쥔 당신의 독사진 세상의 환호성에 파묻힌 내 미친 사랑의 속삭임 듣고 있지도 않겠죠 난 죽어도 안되겠죠 그러겠죠 다음 세상에도 내가 누군지도 모르고 살겠죠 너무나도 그댈 가지고 싶어 난 돌이킬 수가 없죠 오늘밤도 입을 맞추고 싶어 베개를 꽉 붙잡겠죠 오늘이 우리의 첫 만남이 맞는거겠죠 그런 문답은 언제나 당신만 하는 거겠죠 나는 그대 뒷 모습에 오늘도 말을 걸겠죠 항상 같은건데도 떨림에 인사를 건네죠 이 세상이 모두 귀를 막아도 그대만은 내 말을 들어줘 멀어지는 그대 뒷 모습에 굳어가는 날 흔들어줘 멀리서 저 멀리서 점이 되어가 어디에서 그댈 볼 수 있을까 (말해줘) oh! (가질수가 없어도) 내 머릿속에 서라도 (만질수가 없어도) 그저 헛된 꿈이라도 (말할수가 없어도) 멀리서 숨어서라도 (You know I do) 널 사랑한다고 (내가 누군지는 몰라도) 내 머릿속에 서라도 (만질수가 없어도) 그저 헛된 꿈이라도 (말할수가 없어도) 멀리서 숨어서라도 (You know I do) 널 사랑한다고 (내가 누군지는 몰라도) 오늘은 왜 웃지 않고 있을까 그대 무슨 일인지 별일 아니었음 좋겠는데 시름이 가득한 그대 얼굴 난 볼 수가 없는데 차라리 내가 아픈게 낫겠어 그럴 수가 없는게 너무나도 안타까워 오늘 하루만은 날 반가워 잘있었죠 물어본다면 대답 할 수 있는 날 안아줘 닿지도 만질수도 안을수도 없는 그대여 오늘밤도 난 그댈 만나러 가요 내 꿈속에서라도 내 꿈속에서도 모두가 말리고 내 사랑 비웃더라도 미쳤다고 모두가 말하고 온 세상 지우더라도 당신은 내껀데 보잘것없는 시선들에게 뺏겨 왜 No, 난 절대 못해 나만 바라보게 해줄게 모든걸 다 줄게 입맞출 때 세상을 다 가져다 줄게 절대 날 떠나가지못하게 불이 꺼져버린 가슴에 가둘게 You are My star, I'm your no.1 fan baby please take my hand oh! (가질수가 없어도) 내 머릿속에 서라도 (만질수가 없어도) 그저 헛된 꿈이라도 (말할수가 없어도) 멀리서 숨어서라도 (You know I do) 널 사랑한다고 (내가 누군지는 몰라도) 내 머릿속에 서라도 (만질수가 없어도) 그저 헛된 꿈이라도 (말할수가 없어도) 멀리서 숨어서라도 (You know I do) 널 사랑한다고 (내가 누군지는 몰라도) oh! (가질수가 없어도) 내 머릿속에 서라도 (만질수가 없어도) 그저 헛된 꿈이라도 (말할수가 없어도) 멀리서 숨어서라도 (You know I do) 널 사랑한다고 (내가 누군지는 몰라도) 내 머릿속에 서라도 (만질수가 없어도) 그저 헛된 꿈이라도 (말할수가 없어도) 멀리서 숨어서라도 (You know I do) 널 사랑한다고 미친 사랑에 빠진 boys and girls say oh! oh! oh! 바보같은 사랑에 빠진 boys and girls say oh!oh!oh! 헛된 사랑에 빠진 boys and girls say oh! oh! oh! 나같은 사랑에 빠진 boys and girls say oh!oh!oh! 내가 누군지는 몰라도!! yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왜 몰라 바보 너 때문에 웃어 왜 몰라 바보 너 때문에 미쳐 왜 몰라 바보 너 때문에 살아 왜 몰라 바보야 너만을 조금만 더 단순해 질래 조금만 더 용기 내볼래 나란 여자 보기완 달리 새침떼긴 아닌데 언제까지 눈치만 볼래 이대로 날 놓치고 말래 이러다 날 노리는 누군가가 먼저 온단걸 종일 전화기만 쳐다봤단 말야, 나... 지난 밤에 취해 망설이던 그 말 듣고싶단 말이야 Hey boy 좀 더 움직여 My boy 니 맘을 보여 날 봐, 그냥 날 안아 내안엔 벌써 니가 있단 말야 I Know 니 맘 다 알아 U Know 근데 왜 넌 몰라 조금만 내게 다가오면 모두 줄텐데 넌 그걸 왜 몰라 (왜 몰라 바보 너 때문에 웃어) 라랄라라 라라~ (왜 몰라 바보 너 때문에 미쳐) 라랄라라 라라~ (왜 몰라 바보 너 때문에 살아) 예예~ (왜 몰라 바보야 너만을) 지금보다 과감해질래 아니 좀 더 발칙해질래 내가 무슨 상상 하는지 나도 너와 같은데 일단한번 저질러볼래 갑작스런 키스는 어때 난 이미 너무 놀란 표정까지 준비 했는걸 나도 너만큼은 애가 탄단 말야 Yeah 내가 은근슬쩍 먼저 기댄 그 밤 내 맘 너무 몰라 Hey boy 좀 더 움직여 My boy 니 맘을 보여 날 봐, 그냥 날 안아 내안엔 벌써 니가 있단 말야 I Know 니 맘 다 알아 U Know 근데 왜 넌 몰라 조금만 내게 다가오면 모두 줄텐데 넌 그걸 왜 몰라 바보야 정말 모르겠니 그렇게 여잘 몰라 원하는대로 남자답게 날 니 품에 데려가줘 Hey boy 가까이 와봐 My boy 눈을 감아봐 날 봐, 이젠 말해봐 날 원한다는 바로 그 말 말야 I Know 나는 다 알아 U Know 아직도 넌 몰라 이쯤 말하면 이미 내가 니꺼라는 걸 넌 그걸 왜몰라 왜몰라.. 왜몰라.. 왜몰라.. I love you yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잘난 사람 너란 사람 나 없이도 꿋꿋한 사람 비좁은 나의 곁에서 그 고운 얼굴 숨 막힌듯 구기던 사람 못난 사람 나란 사람 내세울 것 없었던 사람 가라고 행복하라고 그 짧은 인사도 해준 적 없지만 I promise you 너를 기다리겠어 내 마지막 사랑 이렇게 쉽게 끝내긴 싫어 I'll never lose 긴 시간이 지나면 잊혀진다는 말 절대 믿지 않겠어 나쁜 여자 너란 여자 미친 듯이 사랑한 남자 그런 날 이별만으로 저 밑바닥까지 내던진 너지만 I promise you 너를 기다리겠어 내 마지막 사랑 이렇게 쉽게 끝내긴 싫어 I'll never lose 긴 시간이 지나면 잊혀진다는 말 절대 믿지 않겠어 지독한 술을 마시고 초라한 눈물 흘리고 불편한 잠에 들어도 언제나 너만 보이고 너만 들리고 하루도 쉴 수가 없는 숨 가쁜 그리움들이 누굴 만나도 웃음 하나도 못 짓게 해 I'm missing you 죽을 만큼 힘들어 꼭 내게 오라고 하늘에 너의 이름을 질러 Remember you 다른 사랑하다가 혼자가 되는 날 그땐 다시 돌아와 돌아와 더 늦더라도 난 괜찮아 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 자꾸 첨이란 말을 너무 많이해 이런 감정은 첨이라며 말을 하는게 이상해 난 다른 여자들과 다르다는게 좀 수상해 내가 아는 애만 해도 몇 명인데 그 여자들은 아무 의미도 없다는게 이상해 그동안 사귀었던 여잔 뭐였는데 말이 도무지 안되잖아 남잔 다 믿어서는 안된다고 하면서 너만 다르다고 말하는 건 뭐야 Irony 말도 안 돼 Irony 말도 안 돼 Irony 말도 안 돼 말도 안 되는 말 정말 여잔 다 가지고 놀기만 했었다면서 나만 다르게 생각한단 건 뭐야 Irony 말도 안 돼 Irony 말도 안 돼 Irony 말도 안 돼 말도 안 되는 말 정말 다른 남자 애들 안 좋은 얘기를 자꾸 내게 자세히 말해 주는게 너무 이상해 니 친구들 안 좋은 얘길 왜 내게 계속 말해 너만 안 그렇단 말이 좀 이상해 니 친구들 모두 너와 함께 다니잖아 말이 돼 친구들 모두 다 그러고 있는데 너만 안그러고 있는게 남잔 다 믿어서는 안된다고 하면서 너만 다르다고 말하는 건 뭐야 Irony 말도 안 돼 Irony 말도 안 돼 Irony 말도 안 돼 말도 안 되는 말 정말 여잔 다 가지고 놀기만 했었다면서 나만 다르게 생각한단 건 뭐야 Irony 말도 안 돼 Irony 말도 안 돼 Irony 말도 안 돼 말도 안 되는 말 정말 너무 진실한 것처럼 말이지 너무 그러니까 이상한거지 말을 곧이 곧대로 듣지 못하고 자꾸 의심하게 돼 믿지 못하고 잠시 생각해 보면 니가 뭣하러 그렇게까지 나에게 환심을 사려 할까 싶어서 믿어보려고도 해봤어 하지만 수상해 아무래도 안되겠어 남잔 다 믿어서는 안된다고 하면서 너만 다르다고 말하는 건 뭐야 (그건뭐니) Irony 말도 안 돼 그건 Irony 말도 안 돼 그건 Irony 말도 안 돼 다 말도 안 되는 말 정말 여잔 다 가지고 놀기만 했었다면서 나만 다르게 생각한단 건 뭐야 Irony 말도 안 돼 Irony 말도 안 돼 Irony 말도 안 돼 말도 안 되는 말 정말 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 밤 열두시 술 취해 지친 목소리 새벽 두시 차갑게 꺼진 전화기 아무도 내 맘을 모르죠 I can't stop love love love 아파도 계속 반복하죠 I can't stop love love love 있나요 사랑해본 적 영화처럼 첫 눈에 반해본 적 전화기를 붙들고 밤새본 적 세상에 자랑해본 적 쏟아지는 비 속에서 기다려본 적 그를 향해 미친듯이 달려본 적 몰래 지켜본 적 미쳐본 적 다 보면서도 못본 척 있겠죠 사랑해본 적 기념일 때문에 가난해본 적 잘하고도 미안해 말해본 적 연애편지로 날 새 본적 가족과의 약속을 미뤄본적 아프지말라 신께 빌어본적 친굴 피해본 적 잃어본 적 가는 뒷모습 지켜본 적 (can't stop love love oh love) 미친 듯 사랑했는데 왜 정말 난 잘해줬는데 왜 모든 걸 다 줬었는데 you've got me going crazy (can't stop love love oh love) 죽도록 사랑했는데 왜 내 몸과 맘을 다 줬는데 모든 걸 잃어버렸는데 어떻게 아무도(go go) 내 맘을 모르죠 (nobody know) I can't stop (don't stop) love love love 아파도(go go) 계속 반복하죠 (oh here we go) I can't stop (don't stop) love love love 있나요 이별해본 적 빗물에 화장을 지워내본 적 긴 생머릴 잘라내본 적 끊은 담배를 쥐어본 적 혹시라도 마주칠까 자릴 피해본 적 보내지도 못할 편지 적어본 적 술에 만취되서 전화 걸어본적 여보세요 입이얼어본적 있겠죠 이별해본 적 사랑했던 만큼 미워해본 적 읽지도 못한 편지 찢어본 적 잊지도 못할 전화번호 지워본 적 기념일을 혼자 챙겨본 적 사진들을 다 불태워본 적 이 세상의 모든 이별 노래가 당신얘길거라 생각해본 적 (can't stop love love oh love) 미친 듯 사랑했는데 왜 정말 난 잘해줬는데 왜 모든 걸 다 줬었는데 you've got me going crazy (can't stop love love oh love) 죽도록 사랑했는데 왜 내 몸과 맘을 다 줬는데 모든 걸 잃어버렸는데 어떻게 아무도(go go) 내 맘을 모르죠 (nobody know) I can't stop (don't stop) love love love 아파도(go go) 계속 반복하죠 (oh here we go) I can't stop (don't stop) love love love I LOVE YOU I LOVE YOU 바보처럼 울고 또 술에 취하고 친구를 붙잡고 그 사람을 욕하고 시간이 지나고 또 술에 취하고 전화기를 붙잡고 say love 아무도(go go) 내 맘을 모르죠 (nobody know) I can't stop (don't stop) love love love 아파도(go go) 계속 반복하죠 (oh here we go) I can't stop (don't stop) love love love 아무도 내 맘을 모르죠 사실은 당신만 모르죠 아파도 계속 반복하죠 이러다 언젠가 다시 마주치겠죠 sonestar 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 자 지금 시작해 조금씩 뜨겁게 우~ 두려워 하지마 펼쳐진 눈 앞에 저 태양이 길을 비춰 우~ 절대 멈추지마 Maria~ Ave maria~ 저 흰 구름 끝까지 날아 Maria~ Ave maria~ 거친 파도 따윈 상관없이 기적은 이렇게 네 눈앞에 펼쳐있어 우~ 절대 멈추지마 Maria~ Ave maria~ 저 흰 구름 끝까지 날아 Maria~ Ave maria~ 거친 파도 따윈 상관없이 Maria~ 멈춰버린 심장 전체가 걷잡을수 없이 뛰어와~ Maria~ Ave maria~ 저 흰 구름 끝까지 날아 Maria~ Ave maria~ 거친 파도 따윈 상관없이 Maria~ Ave maria~ 저 흰 구름 끝까지 날아 Maria~ Ave maria~ 거친 파도 따윈 상관없이 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Love oh baby my girl 그댄 나의 전부 눈부시게 아름다운 나의 신부 신이 주신 선물 행복한가요 그대의 까만 눈에서 눈물이 흐르죠 까만 머리 파뿌리 될 때까지도 나의 사랑 나의 그대 사랑할 것을 나 맹세할게요 그대를 사랑한다는 말 평생 매일 해주고 싶어 Would you marry me 널 사랑하고 아끼며 살아가고 싶어 그대가 잠이 들 때마다 내 팔에 재워주고 싶어 Would you marry me 이런 나의 마음 허락해줄래 평생 곁에 있을게 I do 널 사랑하는 걸 I do 눈과 비가와도 아껴주면서 I do 너를 지켜줄게 My love 하얀 드레스를 입은 그대 턱시도 입은 나의 모습 발걸음을 맞추며 걷는 우리 저 달님과 별에 I swear 거짓말 싫어 의심 싫어 사랑하는 나의 공주 Stay with me 우리가 나이를 먹어도 웃으며 살아가고 싶어 Would you marry me 나의 모든 날을 함께 해줄래 힘들고 어려워도 I do 늘 내가 있을게 I do 우리 함께하는 많은날동안 I do 매일 감사할게 My love 예전부터 너를 위해 준비한 내 손에 빛나는 반지를 받아줘 오늘과 같은 맘으로 지금의 약속 기억할게 Would you marry me 평생 곁에 있을게 I do 널 사랑하는 걸 I do 눈과 비가와도 아껴주면서 I do 너를 지켜줄게 I do 내가 그대에게 드릴 것은 사랑밖에 없죠 그저 그뿐인걸 보잘것없죠 서툴러보이고 많이 부족해도 나의 사랑 나의 그대 지켜줄게요 한가지만 약속해줄래 무슨일 있어도 우리 서로 사랑하기로 그뿐이야 나와 결혼해줄래 I do k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 숨길 수 없다는 걸 알 수록 더욱 더 피할 수 없다는 걸 알 수록 자꾸 바보처럼 눈물이 흘러 이미 넌 다른 사람의 여자이지만 You're my angel 너무나 하고 싶은 말 You're my angel 상처가 번져 갈 수록 이렇게 비틀거릴 나를 잡아줘 한번이라도 그럴 수 있다면 나 다시 숨쉴 수 있을 것만 같아 말할 수 없다는 걸 알 수록 oh yeh 가질 수 없다는 걸 알 수록 oh no 난 점점 웃음을 잃어가고 말은 줄어가고 있지만 uhm 술 취한 날들이 늘어만 가고 You're my angel 너에게 어울리는 말 You're my angel 사랑이 커져 갈 수록 이렇게 휘청거릴 나를 잡아줘 한번이라도 그럴 수 있다면 나 다시 숨쉴 수 있을 것만 같아 미련한 사랑이라도 좋아 바라만 볼 수 있어도 괜찮아 oh babe 행복하다고 내게 다짐 하지만 찢긴 가슴은 매워지지가 않는 걸 You're my angel You're my angel You're my angel You're my angel 행복한 건 나야 oh yeh 미치도록 보고 싶을 땐 (미칠 것 같은 나) 한번이라도 너에게 달려가 널 와락 내 품에 가득 안고 싶어 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (나 이제 알아~~~) (가까이 와봐~~~) 내 곁에서 언제나 날 지켜주는 너 내가 어떤 말을 해도 받아 주는 너 다른 사람 만나도 날 기다리는 너 바보처럼 나 하나만 바라보는 너 * (난 이제 알아) 진실한 내 사랑이 너 밖에 없는 걸 (두 눈을 감아) 닫쳐진 내 입술이 니 볼에 닿잖아 (내 눈을 봐봐) 흐르던 내 눈물이 니 손에 멈췄어 (날 안아 줘봐) 너에게 내가 가진 전부를 다 줄게 ** 니가 아닌 줄 난 알았어 내가 사랑하고 싶은 사람은 어릴 적 보았던 멜로 영화처럼 멋지게 오는 줄 알았어 *** 가까이 와봐 간절한 네 사랑에 입맞추고 싶어 내 손을 잡아 다시는 놓지 말고 나를 꼭 안아 줘 나를 보는 그 눈빛이 사랑스런 너 항상 나의 곁에서 날 걱정하는 너 나의 다른 이별마저 감싸주는 너 모진 나의 이기심도 이해하는 너 * 반복 ** 반복 *** 반복 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너의 미소 하나면 웃던 나야 블루 다이아 보다 빛나는 너야 하늘에 걸린 별이라도 따야 웃는다면 끝까지 따는 나야 I only love ya I'm not'a playa 너만 지독하게 사랑했던 나야 tell me show me that you love me 진실은 가려진채 난 또 울잖니 너 때문에 그나마 조금 웃어 너 때문에 죽고 싶어도 살어 너 때문에 뛰고 부딛혀 넘어져 너 때문에 돈이라도 벌려고 뛰어 내게 지쳐버린 당신께 무릎 꿇고 너에게 빌게 기필코 any thing I will do cuz I just wanna share my love with you 세상에 소리쳐 사랑한다고 말해줘 숨겨온 너의 슬픈 맘 놀라서 하늘 멀리 날아가 찾을수 없게 더 크게 사랑한다 내게 말해줘 any time any where no matter what I'll always be there 너와 나의 사이 아주 조그만 차이 이겨낼수 없겠니 이젠 어른이 된 나이 YOU&I 서로가 너무 다른 너와 나 YOU&I 서로가 지기 싫어했던 너와 나 ME&YOU keep it true 잘해왔어 no matter what we' been through 낮에도 밤에도 너 하나에 행복해 얼굴에 미소를 그려 it's you 두팔벌려 이세상 끝까지 it's you 니가 용서 할때 까지 it's you 너에 아픔 지워 질때 you you 너만 사랑 할테니 우리의 사랑은 최고의 속도로 내 작은 가슴은 불타는 활주로 용광로 보다 뜨거운 태양의 빛으로 우리는 저 끝으로 행복에 날개로 세상에 소리쳐 사랑한다고 말해줘 숨겨온 너의 슬픈 맘 놀라서 하늘 멀리 날아가 찾을수 없게 더 크게 사랑한다 내게 말해줘 any time any where no matter what I'll always be there 달콤한 느낌 향긋한 손길 (so fresh) all day (by day) all yes so fresh 널 향한 눈빛 태양같은 불빛(so fresh) all day (by day) all yes so fresh 달콤한 느낌 향긋한 손길 (so fresh) all day (by day) all yes so fresh 널 향한 눈빛 태양같은 불빛(so fresh) all day (by day) all yes so fresh 자 이제 시작해 사랑도 꿈도 너 였어 커다란 내 삶 빈 자릴 채웠어 너 아니면 누구도 채울수 없어 평생을 비워뒀던 내 사랑이야 더 크게 사랑한다 내게 말해줘 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 가슴이 물어봐 그는 어딜 갔냐고 내 가슴이 내게 화를 내 그를 잃은 거냐고 워~ 난 대답하지 이젠 끝난 거라고 철없는 투정 다 소용없다고 이대로 보내주라고 이젠 놓아줄게 가거라 사랑아 너와 함께였기에 행복했었다 내 것이 아닌 내 사랑아 자꾸 토해내도 맘에 쌓이는 너를 잊기는 아프겠지만 아픈 것만큼 사랑한 걸테니 참고 참아도 흐르는 흐르는 흐르는 눈물 삼킬게 내 눈물이 울먹여 멈출 수가 없다고 내 기억이 내게 애원해 지울 수가 없다고 워~ 난 대답하지 어떻게 잊겠냐고 그저 가슴에 그냥 두라고 사랑을 참아 보라고 이젠 놓아줄게 가거라 사랑아 너와 함께였기에 행복했었다 내 것이 아닌 내 사랑아 자꾸 토해내도 맘에 쌓이는 너를 잊긴 아프겠지만 아픈 것 만큼 사랑한 걸테니 참고 참아도 흐르는 흐르는 흐르는 또 하루를 살아가면 하루만큼 널 잊겠지 잊은 만큼 아파도 사랑에 베인 상처가 쉽게 아물 순 없겠지 사랑한 나를 더 아프게 자 이젠 보내줄게 고맙다 사랑아 못난 나를 만나서 미안했었다 내 사랑 아닌 내 사랑아 지금 널 보내면 다신 찾진 않을게 너를 잡진 않을게 워~ 너와 만났던 이 멋진 기적을 평생을 꿈꿔 죽어도 죽어도 죽어도 잊진 않을게 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈물 사랑 뒤에 내 눈에 새겨진 두 글자 슬픔 이별 뒤에 내 맘에 숨겨진 두 글자 한숨 추억 앞에 내 입에 담아진 두 글자 눈물 슬픔 한숨 너 때문에 알게 된 몹쓸 말 잘 가라 가라 사랑아 날 떠나 사랑아 넌 두 번 다시 내 곁에 오지 마라 내가 널 찾아도 보고파 해도 모른 척 하라고 하지만 사랑에 너무 아파도 난 니가 미워도 왜 나란 여잔 너 없이 못 사는지 달빛에 취해서 술에 취해서 매일 밤 후회만 하잖아 내겐 사랑이란 영원히 낫지 않을 상처 내겐 이별이란 깨끗이 안 지워질 흔적 내겐 추억이란 조금씩 커지는 외로움 너무 잔인하게 지독하게 울려버리잖아 잘 가라 가라 사랑아 날 떠나 사랑아 넌 두 번 다시 내 곁에 오지 마라 내가 널 찾아도 보고파 해도 모른 척 하라고 하지만 사랑에 너무 아파도 난 니가 미워도 왜 나란 여잔 너 없이 못 사는지 달빛에 취해서 술에 취해서 매일 밤 후회만 하잖아 언제간 돌아와줄까 다시 날 안고 웃을까 기다리고 기다리는 나 잘 가라 가라 사랑아 날 떠나 사랑아 넌 두 번 다시 내 곁에 오지 마라 내가 널 찾아도 보고파 해도 모른 척 하라고 하지만 사랑에 너무 아파도 난 니가 미워도 왜 나란 여잔 너 없이 못 사는지 달빛에 취해서 술에 취해서 매일 밤 후회만 하잖아 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 참 많이 사랑했다는 말이 내 가슴 끝에 걸려서 숨을 쉬면 한숨이 되고 눈을 감으면 눈물이 돼 머리가 내 가슴을 혼내고 바쁘게 나를 보채도 떠난 니가 살아날 때마다 덜컥 다시 겁이나 하루가 힘들어져 * 가슴아, 눈물아, 한숨아, 사랑아 왜 잊지 못하니 떨쳐버리고 쉬지 못하니 제발 내게 말해줘 거짓말이라도 좀 해줘 돌아온다고 나에게 돌아오고 있다고 더 많이 안아줘야 했는데 더 예뻐해야 했는데 못난 내가 생각날 때마다 시린 눈물이 흘러 멈출 수가 없잖아 * 가슴아, 눈물아, 한숨아, 사랑아 왜 잊지 못하니 떨쳐버리고 쉬지 못하니 제발 내게 말해줘 거짓말이라도 좀 해줘 돌아온다고 나에게 돌아오고 있다고 조금씩 무뎌지며 모두가 그렇듯 살겠죠 슬퍼서 죽지는 않겠죠 그 이름, 그 얼굴, 그 웃음, 그 전불 어떻게 잊겠니 수많은 너를 안고 사는데 그렇게 나 견딜게 그렇게 믿고 살아볼게 오늘 하루만 버티면 니가 돌아온다고 가슴아 다시 돌아올거야 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람 부는 길목에서 그댈 기다립니다 나를 떠나버린 그 날의 기억처럼 작은 발자국 소리에 놀란 가슴은 오늘도 한숨만 쉬네요 어제 가신 님은 돌아올 생각이 없는지 불러봐도 메아리만 돌아오네요 라라라라라라라 홀로 슬피우는 새야 너도 사랑했던 님 찾아 우는구나 가슴이 쉬도록 그대 이름 부르고 나면 다시 내게로 돌아올거야 매일 밤 하늘의 달빛만 바라만 봅니다 내 님 어디에 있는지 비춰줄까봐 사랑한다 사랑한다 못다했던 말 이제서야 불러보네요 비가 오나 눈이 오나 기다리는 마음은 바람 소리에도 그대인 것 같아서 라라라라라라라 홀로 슬피우는 새야 너도 사랑했던 님 찾아 우는구나 가슴이 쉬도록 그대 이름 부르고 나면 다시 내게로 돌아올거야 많은 세월 가면 그댈 잊을수 있으려나 눈을 감아야 잊을 수 있나 하염없이 울던 새마저 날 떠나버리고 나만 홀로 이렇게 슬피 우는구나 그리움을 가슴에 안은채 살아가겠지 우린 서로 남이 되었으니 라라라라라라라 홀로 슬피우는 새야 너도 사랑했던 님 찾아 우는구나 가슴이 쉬도록 그대 이름 부르고 나면 다시 내게로 돌아올거야 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이 두 손을 놓지 못하게 내 눈을 피하지 못하게 아무것도 모르는 것처럼 태연한 척 해봐도 웃고 있는 나의 눈가에 어느새 내 맘은 흐르고 말하잖아 이렇게 끝낼 순 없다고 이대로 가지는 마 이대로 가지는 마 너 없인 단 하루도 나는 살 수 없잖아 너만 사랑했었던 나는 이대로 널 놓을 수 없잖아 내 가슴이 놀라지 않게 내 눈물이 알지 못하게 모르는 척 조금만 이별을 미룰 순 없는거니 날 사랑한다고 했잖아 내가 니 전부라 했잖아 아니라고 모든 게 꿈이라 말해줘 이대로 가지는 마 이대로 가지는 마 너 없인 단 하루도 나는 살 수 없잖아 너만 사랑했었던 나는 이대로 널 놓을 수 없잖아 고개를 떨군 너의 눈에도 나와 같은 미련이 묻어 있잖아 정말 날 잊을 수 있겠니 정말 날 지울 수 있겠니 너도 나처럼 입술만 꼭 깨물잖아 이대로 가지는 마 이대로 가지는 마 난 너 없인 단 하루도 나는 살 수 없잖아 너만 사랑했었던 나는 너밖에 몰랐었던 나는 Baby 울어도 웃음이나 울어도 웃음이나 니가 더 아플까 봐 맘껏 못 우는 나야 제발 나를 떠나가지마 이대로 내 곁에 있어줘 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하룻밤 자고나면 괜찮을거라 그 밤이 어느새 천번째 밤이야 니가 떠난 그 날부터 매일밤 나를 위로해 줬던건 언젠가 니가 내게 사준 베개야 한시도 떨어져 살 수가 없을때 서로 같은 베개 위에서라도 꼭 잠들자고 약속했었던 똑같은 베갤 베고서 잠이들면 어디서든 함께있는 거라던 꿈속에서도 헤어지지 말자던 그런 니가 너무 그리워 잠들때까지 전화기를 붙잡고 사랑한다는말 지겹게 나누고 두 베개가 하나되는 그 날을 그리며 행복했던날 이제는 그 베개를 끌어 안고서 눈물을 흘리고 후회를 흘리고 너에게 다 미처 주지못했었던 나의 마음을 또 흘리지 똑같은 베갤 베고서 잠이 들면 어디서든 함께 있는 거라던 꿈속에서도 헤어지지 말자던 그런 니가 너무 그리워 언젠가 잊혀질 날이 올 것 같아서 슬픔도 멈출날 올 것 같아서 외려 두려워 시간이 내 맘까지 앗아갈까 아직도 너만 꿈꾸고 있는 바보 이런 나도 잠들날이 올까봐 똑같은 베갤 베고서 잠이들면 어디서든 함께 있는거라던 꿈속에서도 헤어지지 말자던 그런 니가 너무 그리워 사랑이 눕던 그 곳에 그 자리 위에 영원토록 이별이 또 누워도 너와 똑같은 추억 하나 가진 난 그래도 너라서 고마워 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 난 꿈이 있었죠 버려지고 찢겨 남루하여도 내 가슴 깊숙히 보물과 같이 간직했던 꿈 혹 때론 누군가가 뜻 모를 비웃음 내 등뒤에 흘릴때도 난 참아야 했죠 참을수 있었죠 그 날을 위해 늘 걱정하듯 말하죠 헛된 꿈은 독이라고 세상은 끝이 정해진 책처럼 이미 돌이킬수 없는 현실이라고... 그래요 난 난 꿈이 있어요 그 꿈을 믿어요. 나를 지켜봐요 저 차갑게 서 있는 운명이란 벽앞에 당당히 마주칠 수 있어요 언젠가 나 그벽을 넘고서 저 하늘을 높이 날을수 있어요 이 무거운 세상도 나를 묶을 순 없죠 내 삶의 끝에서 나 웃을 그날을 함께해요,,,, 늘 걱정하듯 말하죠 헛된 꿈은 독이라고 세상은 끝이 정해진 책처럼 이미 돌이킬수 없는 현실이라고... 그래요 난 난 꿈이 있어요 그 꿈을 믿어요. 나를 지켜봐요 저 차갑게 서 있는 운명이란 벽앞에 당당히 마주칠 수 있어요 언젠가 나 그벽을 넘고서 저 하늘을 높이 날을수 있어요 이 무거운 세상도 나를 묶을 순 없죠 내 삶의 끝에서 나 웃을 그날을 함께해요,,,, yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Ye love is pain To all my brokenhearted people One's old a flame Scream my name And I'm so sick of love songs Ye I hate damn love song Memento of ours 거짓말 늦은 밤 비가 내려와 널 데려와 젖은 기억 끝에 뒤척여 나 너 없이 잘 살 수 있다고 다짐 해봐도 어쩔 수 없다고 못하는 술도 마시고 속타는 맘 밤새 채워봐도 싫어 너 없는 하루는 길어 빌어 제발 잊게 해달라고 너 없는 내겐 웃음이 보이지 않아 눈물조차 고이지 않아 더는 살고 싶지 않아 엿같애 열받게 니 생각에 돌아버릴것 같애 보고 싶은데 볼 수가 없대 모두 끝났대 I'll be right there I'm so sorry but I love you 다 거짓말 이야 몰랐어 이제야 알았어 네가 필요해 I'm so sorry but I love you 날카로운 말 홧김에 나도 모르게 널 떠나보냈지만 I'm so sorry but I love you 다 거짓말 I'm so sorry But I love you I'm so sorry but I love you 나를 떠나 천천히 잊어줄래 내가 아파할 수 있게 그댈 위해서 불러왔던 내 모든 걸 다 바친 노래 사람들은 모르겠죠 난 혼자 그 아무도 아무도 몰래 그래 내가 했던 말은 거짓말 홀로 남겨진 외톨이 그 속에 헤매는 내 꼴이 주머니 속에 꼬깃꼬깃 접어둔 이별을 향한 쪽지 넌 어딨나요 널 부르는 습관도 난 달라질래 이젠 다 웃어넘길게 I'm so sorry but I love you 다 거짓말 이야 몰랐어 이제야 알았어 네가 필요해 I'm so sorry but I love you 날카로운 말 홧김에 나도 모르게 널 떠나보냈지만 I'm so sorry But I love you 다 거짓말 I'm so sorry but I love you I'm so sorry But I love you 나를 떠나 천천히 잊어줄래 내가 아파할 수 있게 모든게 꿈이길 이것밖에 안되는 나라서 아직도 너를 못 잊어 아니 평생을 가도 죽어서까지도 내가 준 상처 아물었는지 미안해 아무것도 해준게 없는 나라서 I'm so sorry but I love you 다 거짓말 이야 몰랐어 이제야 알았어 네가 필요해 I'm so sorry but I love you 날카로운 말 홧김에 나도 모르게 널 떠나보냈지만 I'm so sorry but I love you 다 거짓말 I'm so sorry But I love you I'm so sorry but I love you 나를 떠나 천천히 잊어줄래 내가 아파할 수 있게 januszero 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 I love you I love you I love you I love you I love you I love you 그대의 작은 목소린 무엇보다 내게 큰 힘이 돼죠 세상을 등지고 싶을때 그대의 작은 어깨에 기댈때면 난 다시 꿈을 꾸죠 희망이란 놈을 찾죠 내 두 눈에 항상 그댈 담고 싶네요 사랑해 I love you 푸른 하늘 보다 더 넓은 바다 보다 더 그댈 사랑 할 수 있는 나에요 I love you 세상 어떤 말도 부족하지만 그대에게 전하고 싶은 말 그대를 사랑할께요 영원히 지켜줄께요 처음과 같은 맘을 매일 선물할께요 한 여름날에 눈이 내릴때까지 나의 사랑 변하지는 않아요 평생 행복을 안겨줄 소중한 사람이에요 지금 꼭 잡은 두 손 다시는 놓치지 마요 약속해줘요 항상 같은 자리에 나와 함께 하기를 알고있나요 그대 때문에 사랑하는 법을 배웠어요 우는것조차 모른던 내가 당신이 아파 할때면 눈물이 나요 아프지 마요 언제나 웃어요 약속할께요 그대만을 사랑해요 My Lover, Lover 나와 결혼해 줘요 I love you 거친 파도가 와도 먹구름 밀려와도 내사랑은 그대와 함께하죠 I love you 어두운 밤에 그대 길 잃어도 내 사랑이 환하게 비추죠 그대를 사랑할게요 영원히 지켜줄게요 처음과 같은 맘을 매일 선물 할께요 한 여름날에 눈이 내릴때까지 나의 사랑 변하지는 않아요 평생 행복을 안겨줄 소중한 사람이에요 지금 꼭 잡은 두 손 다시는 놓치지 마요 약속해줘요 항상 같은 자리에 나와 함께 하기를 나나나나나 그댈 사랑해요 서쪽 하늘에 해가 뜨는날까지 그대만을 사랑하고 싶어요 내 행복을 다 잃어도 세상 눈물 다가져도 지금 꼭 잡은 두손 다시는 놓치지 마요 약속할께요 세상누구 보다 더 그댈 사랑할께요 I love you I love you I love you I love you I love you I love you muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 내게 다시 돌아오려 하나요 내가 그댈 사랑하는 지 알 수 없어 헤메이나요 맨 처음 그대와 같을 순 없겠지만 겨울이 녹아 봄이 되듯이 내게 그냥 오면 돼요 헤어졌던 순간을 긴 밤이라 생각해 그대 향한 내 마음 이렇게도 서성이는데 왜 망설이고 있나요 뒤돌아보지 말아요 우리 헤어졌던 날보다 만날 날이 더욱 서로 많은데 그대 내게 다시 돌아오려 하나요 지금 이대로의 모습으로 내게 그냥 오면 돼요 맨 처음 그날과 같을 순 없겠지만 겨울이 녹아 봄이 되듯이 내게 그냥 오면 돼요 헤어졌던 순간을 긴 밤이라 생각해 그대 향한 내 마음 이렇게도 서성이는데 왜 망설이고 있나요 뒤돌아보지 말아요 우리 헤어졌던 날보다 만날 날이 더욱 서로 많은데 그대 내게 다시 돌아오려 하나요 지금 이대로의 모습으로 내게 그냥 오면 돼요 yory 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 때문에 아픈가요 그대 나를 미워하시나요 내가 그래요 날 버린 그댈 욕만하다가 그대 이름만 부르네요 나 없이도 사나봐요 다른 사랑에 날 잊나봐요 나는 못하죠 그댈 잊는 법도 모르죠 왜날 사랑하다 버린 그대를 왜난 버리지 못하죠 그래도 사랑합니다 미워도 사랑합니다 못난 내사랑 미치도록 원망해봐도 그래도 그립습니다 오늘도 그립습니다 goodbye 그대 이말만은 말아요 떨쳐내려 해봐도 내 눈은 그대하나만 보네요 오늘도 난 걷습니다 그댈 바래다준 이 골목을 손 흔들며 웃었던 그대미소까지도 모두 잊은줄만 알았었는데 왜난 버리지 못하죠 그래도 사랑합니다 미워도 사랑합니다 못난 내사랑 미치도록 원망해봐도 그래도 그립습니다 오늘도 그립습니다 goodbye 그대 이말만은 말아요 떨쳐내려 해봐도 내 눈은 그대하나만 내게는 그대뿐이죠 내 사랑 그대뿐이죠 늦었나봐요 붙잡지도 못한 내 사랑 그대가 떠나갑니다 사랑이 떠나갑니다 goodbye 그대 이한마디 하네요 차마 자신 없어서 내 손은 그댈 잡지도 못하죠 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다가가면 다시 멀어지고 손 내밀면 그저 사라지는 너의 기억 속에 사라진 나 또 한숨에 버려진 나 하루하루 힘든걸 어떡해 니 생각에 때론 울기도 해 또 바보처럼 난 멍하니 널 살아가며 기억해 가슴에 담아둔 너의 모습 또 눈물에 뒤섞인 내 얼굴 더 많은 시간이 필요한지 단 하루도 버틸 수 없잖아 돌아와 줘 돌아와 줘 단 하루도 잊지 못해 다 시간이 지난 후 잊혀질 땐 그땐 더 그립겠지 기다릴게 기다릴게 난 너 없인 안되잖아 사랑해 사랑해 내곁엔 없어도 널 끝까지 기다릴게 아무일도 없는 듯 살아가 애써 웃는 내 모습이 싫어 그 시간속에 내 모습까지 살아가며 지워가 가슴에 담아둔 너의 모습 또 눈물에 뒤섞인 내 얼굴 더 많은 시간이 필요한지 단 하루도 버틸 수 없잖아 돌아와 줘 돌아와 줘 단 하루도 잊지 못해 다 시간이 지난 후 잊혀질 때 그땐 더 그립겠지 기다릴게 기다릴게 난 너 없인 안되잖아 사랑해 사랑해 내곁엔 없어도 널 끝까지 기다릴게 난 하루도 아니 일분 일초도 너 없는 아픔 참아낼 수 없어 내 심장엔 아직 니가 있어 깊은 상처 남겨둔 채 날 떠나간 널 기억해 내게 남은 너의 모습 지워질 때 너를 위한 기다림도 끝이 나겠지 돌아와 줘 돌아와 줘 단 하루도 잊지 못해 다 시간이 지난 후 잊혀질 때 그땐 더 그립겠지 기다릴게 기다릴게 난 너 없인 안되잖아 사랑해 사랑해 내곁엔 없어도 널 끝까지 기다릴게 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 새벽이 오는 소리 눈을 비비고 일어나 곁에 잠든 너의 얼굴 보면서 힘을 내야지 절대 쓰러질 순 없어 그런 마음으로 하루를 시작하는데 꿈도 꾸었었지 뜨거웠던 가슴으로 하지만 시간이 나를 버린 걸까 두근거리는 나의 심장은 아직도 이렇게 뛰는데 절대로 약해지면 안된다는 말 대신 뒤쳐지면 안된다는 말 대신 oh~ 지금 이 순간 끝이 아니라 나의 길을 가고 있다고 외치면 돼 지쳐버린 어깨 거울 속에 비친 내가 어쩌면 이렇게 초라해 보일까 똑같은 시간 똑같은 공간에 왜 이렇게 변해버린 걸까 끝은 있는 걸까 시작뿐인 내 인생에 걱정이 앞서는 건 또 왜일까 강해지자고 뒤돌아보지 말자고 앞만 보고 달려가자고 절대로 약해지면 안된다는 말 대신 뒤쳐지면 안된다는 말 대신 oh~ 지금 이 순간 끝이 아니라 나의 길을 가고 있다고 외치면 돼 oh~ 지금 이 순간 끝이 아니라 나의 길을 가고 있다고 외치면 돼 (약해지면 안된다는 말 대신) (뒤쳐지면 안된다는 말 대신) 끝이 아니라 (약해지면 안된다는 말 대신) (뒤쳐지면 안된다는 말 대신) 나의 길을 간다고 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Verse1) 입술이 모두 말라가고 한숨이 자꾸 잦아들고 이 사랑이 지쳐 시들도록 난 이렇게 버려둔다 Bridge1) 널 하나도 기억 못한다고 널 무심히 모두 잊었다고 하루종일 날 봐도 아무도 알지 못할만큼 무슨 일이 있는 듯 없는 듯 희미해진다 Sabi) 표정 없이 살다 마음 없이 산다 나 그런대로 이렇게 (나 표정 없이 살다가 마음 없이 살고~) 술을 마셔 본다 너에 취해 본다 더 흘릴 눈물 하나 없는데 (나 술을 마셔 보지만 너를 잊지 못해~) 남자도 사랑 앞에선 모두 어쩔 수 없다 너를 묻고 살다 자꾸 꺼내 본다 너는 모르겠지 이런 나 Verse2) 말수가 점점 줄어들고 끊은 담배가 또 늘어가고 자꾸만 멍하게 지내는 시간이 점점 길어지고 난 어디에도 마음을 가슴을 둘 수 없는데 Sabi) 표정 없이 살다 마음 없이 산다 나 그런대로 이렇게 (나 표정 없이 살다가 마음 없이 살고~) 술을 마셔 본다 너에 취해 본다 더 흘릴 눈물 하나 없는데 (나 술을 마셔 보지만 너를 잊지 못해~) 남자도 사랑 앞에선 모두 어쩔 수 없다. 너를 묻고 산다 자꾸 꺼내 본다 너는 모르겠지 이런 나 Bridge2) 괜찮아 늘 말을 하며 겨우 하루를 또 보낸다 Sabi2) 숨만 쉬며 살다 너를 잃고 산다 그런대로 이렇게 숨을 쉬긴 한다 살아지긴 한다 더 흘릴 눈물 하나 없는데, 남자도 사랑 앞에선 모두 어쩔 수 없다 하고 싶던 말이 못해줬던 말이 자꾸 입안에서 맴돌아 아무렇지 않은듯 말해본다 혼잣말 #숨만 쉬며 살다 너를 잃고 산다 그런대로 이렇게 남자도 사랑 앞에선 모두 어쩔 수 없다 하고 싶던 말이 못해줬던 말이 자꾸 입안에서 맴돌아 아무렇지 않은듯 말해본다 혼잣말 Ending) Hard to breath~ 사랑해 미안하다. muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이미 다른 사람 곁에 니가 있는데 그의 손을 잡고 있는데 한걸음도 못가고 늘 제자리인걸 또 오늘도 하루만큼 멀어지는걸 내가 될 순 없는지 널 사랑할 사람 바보처럼 눈물로 삼켜보지만 가슴에 니가 꼭 얹혀서 눈가에 니가 또 맺혀서 입가에 수없이 맴돈 말 널 사랑한다고 잊으려 발버둥 쳐봐도 지우려 술에 늘 취해도 그리울 너잖아 찾아올 너잖아 시린 가슴 한숨에 덜어 내려해도 가슴 끝에 사는 한사람 가끔 먼발치라도 한순간이라도 보고싶어 니가 있는 거릴 걷는데 내가 될 순 없는지 널 사랑할 사람 바보처럼 눈물로 삼켜보지만 가슴에 니가 꼭 얹혀서 눈가에 니가 또 맺혀서 입가에 수없이 맴돈 말 널 사랑한다고 잊으려 발버둥 쳐봐도 지우려 술에 늘 취해도 그리울 너잖아 찾아올 너잖아 이런 나를 모르고 못난 날 버리고 그렇게 그에게 넌 안겨서 또 살아가잖아 그 사람 자꾸만 미워서 내 사랑 가진게 미워서 널 다시 되돌려 달라고 말하고 싶지만 나보다 잘해줄 남자야 나보다 사랑할 남자야 부디 날 잊어줘 그렇게 살아줘 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 뵙고 싶었죠 당신이군요 그녀의 마음 흔든 그 사람 못났다 웃어도 좋아요 염치없지만 당신께 이렇게 무릎 꿇어요 내 사랑입니다 목숨같은 내 여자입니다 부탁해요 부탁해요 그녈 흔들지 마요 내 전부입니다 그녀 없인 난 무너집니다 도와줘요 떠나줘요 그녀가 없어도 당신은 살잖아요 나는 안돼요 가진게 없죠 그래요 나는 보잘 것 없죠 당신에 비해 하지만 내 안의 눈물을 팔아서라도 그녀를 행복케 해 줄 거에요 내 전부입니다 그녀 없인 난 무너집니다 도와줘요 떠나줘요 그녀가 없어도 당신은 살잖아요 나는 안돼요 내 눈을 원하면 그대가 가져요 심장을 원하면 얼마든 가져요 내 숨을 원하면 그것도 가져요 그녀만은 하나만은 나에게서 제발 데려가지 말아요 날 울리지 마요 난 사랑합니다 그녀만을 참 사랑합니다 단 한사람 단 한사람 그녀가 있기에 숨쉬며 살아가는 남자입니다 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 청소년 보호법에 따라 19세 미만의 청소년이 이용할 수 없습니다. 성인 인증 후 이용해 주세요. (연 1회) 성인 인증 하기 
 마지못해 살던 하루가 또 일년이 되고 꼭 너 하나만 가슴에 가득 안은 채 말라버린 눈물 또 다시 너로 채우고 또 다시 채운 눈물에 너를 지워 내 난 다 잊었다고 널 다 잊었다고 다른 사람 찾아 너를 미워하려 했지만 너를 보낸 나의 슬픈 두 눈이 눈물 한방울 한방울 너를 닮고 마음 약한 나의 아픈 가슴이 너 하나만 너 하나만 안고 살아가나봐 마지못해 우는 하늘에 또 비가 내리고 다 비워버린 내 안에 눈물 채우고 기억하기 싫은 그 날을 어제 일처럼 또 흘러내린 기억에 너를 그리네 널 미워하려고 또 지워내려고 다른 이름 애써 내 안에 새기려 했지만 너를 보낸 나의 슬픈 두 눈이 눈물 한방울 한방울 너를 닮고 마음 약한 나의 아픈 가슴이 너 하나만 너 하나만 안고 살아가나봐 널 미워하려고 또 지워내려고 다른 이름 애써 내 안에 새기려 했지만 너를 보낸 나의 슬픈 두 눈이 눈물 한방울 한방울 너를 닮고 마음 약한 나의 처진 입가엔 니 이름만 그 이름만 다시 되뇌이나봐 마음 약해 지지 않으려해도 돌아서면 또 한숨이 날 흐르고 마음 약해지는 내가 싫어도 너 하나만 누구보다 바라고 또 바라네 ms0love0jh 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 닫혀진 가슴을 열고 마음이 가는 데로 따라가 아무 생각하지마 그냥 느끼는 거야 파란 하늘은 너무나 흔해서 오렌지 빛을 하늘에 물들여 초록 구름을 밟고 솜털처럼 가볍게 그래 날아봐 조그만 티비는 뭔가 말하지 모두 똑같이 만들려 하나 봐 있지도 않은걸 또 만들어 내곤 해 고장 났나 봐 아마 너를 비웃는 거야 애써 그걸 따라 하지마 두 눈을 감고 들어봐 음악에 너의 몸을 실어봐 니가 느끼는 데로 니가 원하는 대로 닫혀진 가슴을 열고 마음이 가는 데로 따라가 아무 생각하지마 그냥 느끼는 거야 그게 너야 파란 하늘은 너무나 흔해서 오렌지 빛을 하늘에 물들여 초록 구름을 밟고 솜털처럼 가볍게 그래 날아봐 빈곤한 상상에 날개를 달아 구석진 그늘을 벗어 나야 해 시작은 작지만 언젠가는 세상을 Just change the world 아마 너를 비웃는 거야 애써 그걸 따라 하지마 두 눈을 감고 들어봐 음악에 너의 몸을 실어봐 니가 느끼는 데로 니가 원하는 대로 닫혀진 가슴을 열고 마음이 가는 데로 따라가 아무 생각하지마 그냥 느끼는 거야 그게 너야 그게 너야 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 신호등 건널목 내 차 앞으로 너와 닮은 예쁜 아이의 손을 잡고 지나가는 너의 모습을 보고 너무 놀라 너의 뒤를 따라가 봤어 아주 작고 예쁜 집에 창문 너머로 보이는 모든 것에 너의 손길이 느껴지고 새하얀 식탁 위엔 너의 예쁜 손으로 만들어낸 음식을 올려 놓고 있어 니가 사는 그 집 그 집이 내 집이었어야 해 니가 타는 그 차 그 차가 내 차였어야 해 니가 차린 음식 니가 낳은 그 아이까지도 모두 다 내 것이었어야 해 모두 다 내 아이였어야 해 어느새 해가 저물고 문 앞엔 내가 아닌 너의 남자가 나타났고 나에게 짓던 그 예쁜 미소로 그 사람을 반갑게 맞이 하고 있어 넌 정말 행복한지 뭔가 잘못된 것 같진 않은지 넌 그게 맞는 것 같은지 그 미소는 진짠지 지금 니 앞에 그 남자의 자리 그거 원래 내 자리잖아 니가 사는 그 집 그 집이 내 집이었어야 해 니가 타는 그 차 그 차가 내 차였어야 해 니가 차린 음식 니가 낳은 그 아이까지도 모두 다 내 것이었어야 해 모두 다 내 아이였어야 해 난 아직 니가 내 여자같은데 아직도 정말 내 여자같은데 남의 여자가 되고 그 아이의 엄마가 되서 할 수 없이 바라보게 하는지 니가 사는 그 집 그 집이 내 집이었어야 해 니가 타는 그 차 그 차가 내 차였어야 해 니가 차린 음식 니가 낳은 그 아이까지도 모두 다 내 것이었어야 해 모두 다 내 아이였어야 해 니가 사는 그 집 그 집이 내 집이었어야 해 니가 타는 그 차 그 차가 내 차였어야 해 니가 차린 음식 니가 낳은 그 아이까지도 모두 다 내 것이었어야 해 모두 다 내 아이였어야 해 니가 사는 그 집 그 집이 내 집이었어야 해 니가 타는 그 차 그 차가 내 차였어야 해 니가 차린 음식 니가 낳은 그 아이까지도 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 전해주고싶어 슬픈 시간이 다 흩어진 후에야 들리지만 눈을 감고 느껴봐 움직이는 마음 너를 향한 내 눈빛을 특별한 기적을 기다리지만 눈앞에 선 우리의 거친 길은 알 수 없는 미래와 벽 바꾸지 않아 포기할 수 없어 변치않을 사랑으로 지켜줘 상처입은 내 마음까지 시선속에서 말은 필요없어 멈춰져 버린 이시간 사랑해 널 이느낌 이대로 그려왔던 헤매임의 끝 이세상 속에서 반복되는 슬픔 이젠 안녕 수많은 알 수 없는 길속에 희미한 빛을 난 쫓아가 언제까지라도 함께 하는거야 다시 만난 나의 세계 특별한 기적을 기다리지만 눈앞에 선 우리의 거친 길은 알 수 없는 미래와 벽 바꾸지 않아 포기할 수 없어 변치않을 사랑으로 지켜줘 상처입은 내 마음까지 시선속에서 말은 필요없어 멈춰져 버린 이시간 사랑해 널 이느낌 이대로 그려왔던 헤매임의 끝 이세상 속에서 반복되는 슬픔 이젠 안녕 수많은 알 수 없는 길속에 희미한 빛을 난 쫓아가 언제까지라도 함께 하는거야 다시 만난 우리의 이렇게 까만밤 홀로 느끼는 그대의 부드러운 숨결이 이순간 따스하게 감겨오는 모든 나의 떨림 전할래 사랑해 널 이느낌 이대로 그려왔던 헤매임의 끝 이 세상 속에서 반복되는 슬픔 이젠 안녕 널 생각만해도 난 강해져 울지않게 나를 도와줘 이 순간의 느낌 함께 하는 거야 다시 만난 우리의 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오랜만이죠 조금 야위었네요 짧은 머리도 어느새 길었네요 우연히 보게 되니 살짝 어색해요 누구보다 가깝던 우린데 처음보다는 견딜만 해졌어요 당신 때문에 울지만은 않아요 이제는 괜찮아요 밥도 잘 먹어요 하루하루 당신을 지워갈거예요 왜 그랬어요 내가 지겨웠나요 그럼 그렇다고 속 시원히 말하지 나를 속여가면서 그래 즐겁던가요 아름다운 추억마저 더럽힌 네가 싫어 스치듯이 지나가줘요 oh 사랑의 걸었던 내 마음도 털어 아낌없이 잊어버려요 oh 믿었던 사랑의 끝인가요 잊어요 많이 변했죠 나도 야위었어요 길던 머리도 짧게 잘라버렸죠 우연히 보게 되면 그대 날 모르게 내가 아닌 것처럼 변하고 싶었죠 울기만 하다 때론 웃기만 하다 한때는 정말 사람이 아니었어요 잠도 잘 수 없었고 아무 일도 못했죠 당신과 헤어진게 대체 뭐라고 내가 싫어 스치듯이 지나가줘요 oh 사랑의 걸었던 내 마음도 털어 아낌없이 잊어버려요 oh 믿었던 사랑의 끝인가요 매일 쓰던 일기와 우릴 담았었던 사진들 아무 흔적없이 버려요 그녀가 보지 못하게 네가 싫어 (내가 너무 미안해) 그만해 정말 미워 (미안하다고) 믿지 않아 (사랑했었어) 너의 거짓말 믿지 않아 스치듯이 지나가줘요 oh 사랑의 걸었던 내 마음도 털어 아낌없이 잊어버려요 oh 믿었던 사랑의 끝인건가요 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 둘이라서 좋았는데 마냥 따스해서 좋았는데 찬 바람이 몹시 불던 그 거릴 걸을 때도 다시 혼자 되버린 나는 얼어붙은 기억속에 따스했던 추억들을 찾아 헤매이네요 술 잔을 비우고 그대를 비우며 흐르는 눈물로 다시 그댈 채우네요 한숨이 또 쌓이고 그리움 마저 쌓여서 너무 그대가 보고 싶다고 기나 긴 시간들과 싸우네요 사랑해 입술은 그대만 부르고 귓가엔 그대만 들리고 두 눈을 애써 감아도 다시 그대가 보이네요 사랑한다는 그 흔한 말 이제서 혼자 하는 말 그 거릴 걷다 보면 후회만 흘러요 잊어 줄 거라고 보내 줄 거라고 셀 수 없을 만큼 수 없이 약속 했는데 남자답지 못해서 나약한 사람이라서 지나가 버린 추억이라도 아쉬워 버릴수가 없나봐요 사랑해 입술은 그대만 부르고 귓가엔 그대만 들리고 두 눈을 애써 감아도 다시 그대가 보이네요 사랑한다는 그 흔한 말 이제서 혼자 하는 말 그 거릴 걷다 보면 후회만 흘러요 내 입술은 그대만 불러요 사랑해요 내 두 눈을 감아 봐도 또 다시 그대가 보이네요 난 오늘도 바람이 차가워 그댈 보낼 수 없다고 따스해지는 날 그댈 보낸다고 지키지도 못할 약속을 해요 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 먼저 일어나겠다며 돌아서 서두르 듯 떠나가던 뒷 모습이 내 기억 속 너의 마지막 모습이 될 줄은 몰랐어 한 번쯤은 마주칠 것 같아서 그렇게도 사랑했던 우리라서 그리움이 버거울 때 쯤 서롤 찾을 것 같았어 스쳐가는 사람들 속에 마치 너인 것 만 같아서 한참 바라본 뒷 모습 우두커니 멈춰버린 하루들 단 한번만 나를 돌아봤으면 마지막 너의 표정 내가 볼 수 있었다면 이렇게 오랫동안 애타지 않았을 텐데 단 한 번만 나를 돌아 봤으면 마지막 나의 눈을 바라봤으면 떠나지 말란 잊을 수 없단 이별 앞에 나약했던 한 사람 볼 수 있었을 텐데 사라질 때 까지 바라만 봤던 나 잊기 위해 노력하지 않았어 추억들을 헤아리다 느껴지던 우리 사랑 그때 그날 들 지워질 수 없다는 것 스쳐가는 사람들 모두 이별 한 번쯤은 했을텐데 아무렇지 않은 모습 나 혼자만 외로웠던 하루들 단 한 번만 나를 돌아봤으면 마지막 너의 표정 내가 볼 수 있었다면 이렇게 오랫동안 애타지 않았을 텐데 단 한 번만 나를 돌아 봤으면 마지막 나의 눈을 바라봤으면 떠나지 말란 잊을 수 없단 이별 앞에 나약했던 한 사람 니가 전부였던 사람 널 붙잡지 못한 내가 미워서 돌아올 거란 기대 어리석어서 그리운 밤과 지새운 밤이 내게 가르쳐 준 건 단 한 사람 돌아와야 한다는 것 익숙했던 미소의 앞 모습으로 나 나나나 나나나 나 나나 나나나 나나 나나나 나 나나나 나나나 나 나나 나나나 나나 나나나 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아 당신은 못 믿을 사람 아 당신은 철없는 사람 아무리 달래봐도 어쩔 순 없지만 마은 하나는 괜찮은 사람 오늘은 들국화 또 내일은 장미꽃 치근치근 치근대다가 잠이 들겠지 난 이제 지쳤어요 땡벌 기다리다 지쳤어요 땡벌 혼자서는 이 밤이 너무 추워요 당신은 못 말리는 땡벌 당신은 날 울리는 땡벌 혼자서는 이 방이 너무 너무 추워요 당신은 못 말리는 땡벌 당신은 날 울리는 땡벌 혼자서느 이 방이 너무 너무 길어요 아 당신은 야속한 사람 아 당신은 모를 사람 밉다가도 돌아서면 마음에 걸리는 마음 하나는 따뜻한 사람 바람에 맴돌다 또 맴돌다 어딘가 기웃기웃 기웃대다가 잠이 들겠지 난 이제 지쳤어요 땡벌 기다리다 지쳤어요 땡벌 혼자서는 이밤이 너무너무 추워요 당신은 못 말리는 벌 당신은 날 울리는 땡벌 혼자선느 이 밤이 너무너무 길어 요 당신을 사랑해요 땡벌 당신을 좋아해요 땡벌 밉지만 당신을 너무너무 사랑해 ( 별명 : dbsgyclsrn ) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 로꾸거 로꾸거 로꾸거 말해말! 로꾸거 로꾸거 로꾸거 말해말! (희철) 아 많다 많다 많다 많아 다 이쁜 이쁜 이쁜이다 여보게 저기 저게보여 (신동) 여보 안경 안보여 (강인) 통술집 술통 소주 만병만 주소 다 이심전심이다 뽀뽀뽀 아 좋다좋아 수박이 박수 (희철) 다시 합창합시다 (모두) 로꾸거 로꾸거 로꾸거 말해말! 로꾸거 로꾸거 로꾸거 말해말! (이특) 니 가는데는 가니 일요일 스위스 수리수리수 물렁물렁물 아 좋다좋아 수박이 박수 다시 합창 합시다 (성민) 어제도 거꾸로 오늘도 거꾸로 모두가 거꾸로 돌아가고 있어 내일이 와야해 행복의 시계가 째깍째깍 돌아가겠지 째깍째깍째깍 (모두) 원투쓰리포파이브식스 고! 로꾸거 로꾸거 로꾸거 말해말! 로꾸거 로꾸거 로꾸거 말해말! (은혁,신동) 하파타카차자아사바마라다나가 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 땡 아래서 위로 뒤에서 앞으로 모든걸 거꾸로 로꾸거 할아버지 할머니 아저씨 아줌마 남녀노소 짠짠짠 얼씨구 절씨구 빠라바라 빠빠 모든걸 거꾸로 로꾸거! (이특) 나갔다오나 나오다갔나 아들 딸이 다 컸다 이 딸들아 (성민) 다 같은 별은 별은 같다 (은혁) 자꾸만 꿈만 꾸자 (신동) 장가간 가장 시집간 집시 다 된 장국 청국장 된다 아 좋다좋아 수박이 박수 다시 합창 합시다 (희철) 어제도 거꾸로 오늘도 거꾸로 모두가 거꾸로 돌아가고 있어 내일이 와야해 행복의 시계가 째깍째깍 돌아가겠지 째깍째깍째깍 (모두) 원투쓰리포파이브식스 고! 로꾸거 로꾸거 로꾸거 말해말! 로꾸거 로꾸거 로꾸거 말해말! (희철) 아 좋다 좋아 수박이 박수 (모두) 다시 합창 합시다 로꾸거 로꾸거 로꾸거 로꾸거 로꾸거 로꾸거 로꾸거 말해말! yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 매일 매일 그댈 사랑해요 내가 미안해요 그런 말 하지 말아요 음 음 음 헤어지자는 그런 말 끝내자는 그런 말 아직 서로 사랑할 날 많은데 어젯밤 우리가 다툰 뒤로 맘이 무거워요 TV를 켠 채로 잠이 들었네요 늦은 아침에 일어나란 그대 전화를 기다려봐도 울리지가 않아요 그대 혼자 울지말아요 나쁜 생각도 하지말아요 서로 생각하는게 달라서 그런 것 뿐인데 매일 매일 그댈 사랑해요 내가 미안해요 그런 말 하지 말아요 오오 No 헤어지자는 그런 말 끝내자는 그런 말 아직 서로 사랑할 날 많은데 혼자 밥 먹는게 이렇게도 허전한 일인지 그대가 없어서 처음 알았네요 아무리 화가 났더라도 우는 그대를 그냥 보낸 건 정말 아니었는데 내 마음 둘 곳 하나없네요 할 수 있는 일 하나없네요 온통 그대 걱정뿐이라서 한 숨만 쉬는데 매일 매일 그댈 사랑해요 내가 미안해요 그런 말 하지 말아요 오 오오 헤어지자는 그런 말 끝내자는 그런 말 아직 서로 사랑할 날 많은데 내가 한 말이 후회가 돼요 그대 없어도 상관없단 말 매일 매일 그대 뿐이에요 이젠 화 풀어요 내가 웃게 해 줄게요 오 오오 우 Baby 그댈 아프게 하는 일 그댈 또 울리는 일 두번 다신 없을거에요 my love k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어쩌면 너도 지금 나와 같은 음악을 듣고 슬픈 영화에서 우릴 보고 울컥한 기분일 땐 전화할까 망설이고 맛있는 집 발견하면 널 꼭 데리고 와봐야지 너를 잊지 못하는 이유는 너무나 많지 버릇처럼 내 여자라고 크게 얘기했잖아 좁은 어깨도 너와 걸을 땐 활짝 펴고 씩씩 했잖아 그런데 지금 나는 울잖아 안녕이란 말은 못하고 잊어도 그대를 또 보내기가 왜 이리도 어렵니 단 한번에 보내고 돌아서려 했는데 멈추지 않는건 무엇보다 널 향한 나의 마음 everyday 조금씩 잊으려 해도 아직도 아직도 my love 이놈의 가난은 가끔 너무 화나는 돈 없어서 사랑해도 놔주어야만 하는 투명한 마음보다는 목걸이 반지가 빛나는 니가 요즘 애라 그게 더 힘들었어 나는 떡볶이를 좋아해서 자주 먹은건 아닌데 니 생각에 택시비 아끼고 만원 버스를 타는데 이 나이에 수첩에다가 기념일들을 적는 나야 너 지금 죄 짓는 거야 나는 니가 다야 안녕이란 말은 못하고 잊어도 그대를 또 보내기가 왜 이리도 어렵니 단 한번에 보내고 돌아서려 했는데 멈추지 않는건 무엇보다 널 향한 나의 마음 everyday 조금씩 잊으려 해도 아직도 아직도 my love 당신에게 나라는 남자가 미치도록 미안했죠 내 삶이 부끄러워서 붙잡지도 못한거죠 사랑으로 견디던 건 나보다 힘들던 건 오히려 당신였죠 이별후에 알게 됐죠 자신을 버리는 사랑은 쉬운 일이 아니죠 누군가에 사랑을 받는건 참 소중한 일이죠 이별 후 아플테니 평생을 후회할 테니 지금 잡은 그 손 절대 놓지 마세요 나를 떠나 어딜 가냐고 잡아도 뒷모습 저 그림자가 왜 이리도 차갑니 단 한번의 온기도 나눠줄 수 없었니 찾으려 애써도 어느새 이 방엔 또 어둠만 lonely night 마지막으로 하는말 사랑해 사랑해 deeply 잘가라는 말은 못하고 미워도 이렇게 널 보내기가 왜 이리도 어렵니 단 한번에 보내고 떠나보려 했는데 너를 지워내는 것보다 시간은 더 빠르지 everyday 가슴을 막고 닫아도 지워도 지워도 못잊어 미안해 하지 마세요 사랑해주는 자체가 큰 선물이니까 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아직 난 좋은데 다 지겨워 졌나봐 멀어져만 가는 맘 난 보내야겠지 편한 옷만 입어서 화장기없는 얼굴이 지겨워져 떠난 것만 같아 난 다짐했었어 오늘만은 그래야했어 거울앞에서 몇번씩이나 난 다짐했었어 세상에서 제일 예쁜 내가 되보자고 오늘만은 단 하루만은 나 초라해지지 않게 아무리 예쁜 화장을해도 아무리 예쁜 옷을 입어도 헤어지자고 말하는 니 앞에 내가초라해져 널 사랑한것 뿐인데 너를 사랑한 죄로 세상에서 내가 가장 못나보여 넌 멋져보였어 잔인하게 그래 보였어 끝까지 내겐 좋은사람 넌 그래 보였어 세상에서 제일 못난나를 만들고서 여전히도 넌 더좋은 사람 나는 못난이같아 아무리 사랑하지 않아도 아무리 내가 보기싫어도 아무렇지도 않게 넌 뒤돌아서서 가지는마 그래도 니가 사랑한 나란 사람 그렇게 내버리듯이 너 뒤돌아가지마 니 맘속엔 흔한 사랑으로 흔한 그런 여자로 만들고서 날 떠나지마 아무리 예쁜 화장을해도 아무리 예쁜 옷을 입어도 헤어지자고 못된 말하는 니 앞에 내가 초라해져 널 사랑한것 뿐인데 너를 사랑한 죄로 세상에서 내가 가장 못나보여 너를 사랑하는 난 못난이 같아 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 불쑥 내가 전화해서 너도 많이 놀랐지 걱정하지마 돌아오라는 말 안해 그날처럼 비가 내려서 초라하게 술에 취해서 문득 네 생각이 났어 사랑...사랑... 이름만 불러도 눈물 부터 나 씩씩하게 너를 잊어왔었는데 아직은 힘든가봐 사랑했는데 사랑했는데 왜 날 버려 니가 어떻게 날 망가뜨려 네가 잘지내냐고 건강하냐고 난 여전히 못그래 너처럼 모질지 못해서 너때문에 다른 사랑 못할만큼 자주 듣던 라디오에 사연보낸게 바로 너라는걸 알고 있었어 우리 좋아했던 노래가 내 방 가득히 퍼졌을때 나도 온 힘껏 울었어 사랑...사랑... 너 때문에 내 삶이 엉망이돼도 너 때문에 가슴이 다 멍들어도 네가 참 보고 싶어 사랑했는데 사랑했는데 왜 날 버려 니가 어떻게 날 망가뜨려 네가 잘지내냐고 건강하냐고 난 여전히 못그래 너처럼 모질지 못해서 너때문에 다른 사랑 못하잖아 보고싶어도 보고싶어도 꾹 참고 견뎌볼께 그래도 사랑했으니까 너만큼은 행복해줘 이젠 안녕 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이렇게 끝인가요 정말인가요 왜 내게 잘해줬던 건가요 그대는 착해서 난 못돼서 아직 이별은 못해줘요 다시는 사랑 못해 어떡하냐고 그대를 붙잡고 화낼래요 더 차갑게 말하지 그랬어요 미련따윈 남지않게 가지 말아요 떠나면 안돼요 그대 없이 살아갈 수 없어요 아무런 준비도 못하고 보내야 하는 이런 나를 바라봐요 사랑했어요 나는 정말 그래요 그대 없이 숨도 쉬지 못해요 미안한 마음만 안고 살 자신없어 난 그댈 놓지 못해요 지나친 인연이라 생각하면서 그대의 소중함 외면했죠 내 모자란 사랑이 바보같아 자꾸만 눈물이 나네요 가지 말아요 떠나면 안돼요 그대 없이 살아갈 수 없어요 아무런 준비도 못하고 보내야 하는 이런 나를 바라봐요 사랑했어요 나는 정말 그래요 그대 없이 숨도 쉬지 못해요 미안한 마음만 안고 살 자신없어 난 그댈 놓지 못해요 가슴끝에 모아둔 사랑한다는 말 못한 나 그대는 모르겠죠 나쁜 날 기억하며 살겠죠 이렇게 가지 말아요 이러면 안돼요 이대로 나 떠나 보낼 순 없죠 사랑을 보내고 쓰라린 가슴에 사는 바보 같은 남자라서 돌아와줘요 내게 돌아와줘요 내 가슴에 사는 사람 하난데 살아도 죽어도 그대를 잊지 못해 난 그댈 놓지 못해요 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘은 좀 나을 거야 널 보낸 어제보다 누구나 이별은 하잖아 걱정 마 사실은 나 자신 없어 네가 없는 하루는 아무것도 못할 테니까 지나가는 사람들이 다 너처럼 보이는걸 힘이 풀려서 주저앉아 울고 말았어 사랑했잖아 나 밖에 몰랐잖아 왜 난 이렇게 아프게 해 나 없이는 못 산다 했잖아 아냐 나 때문이야 너를 너무 사랑해서 그래 모두 내 잘못이야 이제 사랑 같은 거 나 하지 않을래 두 번 다시 밤새도록 울기만 했어 미치도록 아파서 못 견딜 만큼 나 네가 너무 그리워서 사랑했잖아 나 밖에 몰랐잖아 왜 날 이렇게 아프게 해 나 없이는 못 산다 했잖아 아냐 나 때문이야 너를 너무 사랑해서 그래 모두 내 잘못이야 이제 사랑 같은 거 나하지 않을래 사랑 따윈 모른 채 산다는 게 없던 일로 한다는 게 정말 넌 그게 되니 사랑했는데 우리 좋았었는데 다른 사랑과 달랐는데 왜 날 흔한 사람을 만들어 네가 떠날 거라면 돌아올 거 아니라면 작은 기대조차 주지 마 너에겐 쉬운 사랑이 나 한 사람에겐 전부니까 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 정말 그럴 거니 나를 떠날 거니 우리 이런 적 없었는데 갑자기 왜 그래 제발 아니라고 거짓말 한 거라고 다시 웃으며 말해줘 그렇게 말해줘 니가 내게 어떻게 이러냐고 울고 매달리고 붙잡아봐도 힘껏 나를 밀어내고 가는걸 보니 이별이 시작인가봐 너라는 사람 미워 너라는 사람 싫어 이렇게 결국엔 나를 울리지만 미워도 니가 좋아 싫어도 니가 좋아 내게 무슨 짓을 해도 너를 사랑하니까 니가 시키는 건 모두 다 할게 절대 화내거나 울지 않을게 그저 너는 내곁에서 있어준다면 그걸로 난 행복하니까 너라는 사람 미워 너라는 사람 싫어 이렇게 결국엔 나를 울리지만 미워도 니가 좋아 싫어도 니가 좋아 내게 무슨 짓을 해도 너를 사랑해 나라는 여자 그래 사랑을 포기 못해 이렇게 차갑게 나를 떠나도 그래도 안잊을래 그래도 기다릴래 어느 누가 뭐라 해도 너는 내 남자니까 나는 니 여자니까 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 평생을 나만 사랑한다고 해놓고 평생을 나만 바라본다고 해놓고 나 그댈 이토록 사랑하게 해놓고 안녕이란 말도 없이 떠나간 그대가 미워요 마음이 약해서 그댈 붙잡지도 못하고 못난 정 때문에 잊지도 못하고 사랑한다고 하더니 나를 떠나가 버린 그 사람 지켜준다고 약속하더니 나를 울리고 떠난 그 사람 oh~바람아 불어라 그리운 이 내 마음 전해지도록 내 님이 있는 곳 너는 알고 있잖아 사랑이 사랑을 잊혀지게 한다는 그 말 아무리 되뇌어도 그리움만 차 사랑한다고 하더니 나를 떠나가 버린 그 사람 지켜준다고 약속하더니 나를 울리고 떠난 그 사람 oh~바람아 불어라 그리운 이 내 마음 전해지도록 내 님이 있는 곳 너는 알고 있잖아 그래도 사랑했던 사람 내게는 다정했던 사람 이젠 잊어야 하겠지 사랑아 사랑아 너 없이 나 어떻게 살라고 못난 내 사랑아 이제는 내가 널 보내줄게 oh~세월아 흘러라 사랑한 추억 모두 잊혀지도록 그리운 내 님이 생각나지 않도록 여자의 가슴에 사랑만 남겨놓고 떠난 사람아 미워요 그 사람 내가 사랑했던 사람 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 헤어질때 늘 하던 짧은 인사가 오늘따라 왜 이렇게 서글픈 거니 눈물이 두 뺨 위로 흘러 내릴 때 그때서야 이별인 줄 알았어 제발 가지 말라고 차갑게 떠나지 말라고 가슴 아프도록 외쳐보지만 너는 떠나 간다고 나의 손을 놓는다고 나를 두고 돌아서 버린 너 다시 사랑한다 해도 다른 누군가를 만나도 나는 너와 같은 사람 다신 만나지 못해 백 번 천 번을 말해도 울며 다짐을 해봐도 떠나가는 네 얼굴 보고 싶을 내가 정말 싫어 모두 꿈일거라고 깨면 다 돌아올 거라고 아픈 마음을 위로해보지만 점점 멀어져가는 너의 모습을 보면서 울고 있는 내가 다 가여워 다시 사랑한다 해도 다른 누군가를 만나도 나는 너와 같은 사람 다신 만나지 못해 백 번 천 번을 말해도 울며 다짐을 해봐도 떠나가는 네 얼굴 보고 싶을 내가 싫어 정말 사랑했었다면 나를 사랑했었다면 가는 길에서라도 한 번쯤은 돌아봐줘 이것 하나만 알고 가 이 말 하나만 듣고 가 나보다 더 좋은 사람 만나도 날 잊으면 안돼 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 알아요 얘기 안 해도 잘 알아요 우리는 안된다는 걸 그대는 가던 그 길을 가세요 더 미안해 하지마요 다가가고 싶어지면 맘이 다 쉬도록 속으로 불러보죠 불러도 못 오는 그대 맘이 더 아프면 어떡해요 그대만 그대만 바람만 바람만 나 이렇게 달빛처럼 따라만 다닙니다 이별로 끝날 사랑보다 그리움이 더 낫겠어요 참 바보 같은 난 바람만 바람만 보일 듯 말듯이 마음도 숨깁니다 뒷모습 하나 만이라도 맘껏 볼 수 있게 그래요 나는 하나도 몰랐어요 이렇게 아프다는 걸 그대의 어깨 너머의 사랑도 다 보아야 한다는 걸 멀어지고 싶어져도 한걸음 떼기가 무섭게 돌아보죠 이름도 얼굴도 아득하게 잊혀지면 어떡해요 그대만 그대만 바람만 바람만 나 이렇게 달빛처럼 따라만 다닙니다 이별로 끝날 사랑보다 그리움이 더 낫겠어요 참 바보 같은 난 바람만 바람만 보일 듯 말듯이 마음도 숨깁니다 뒷모습 하나 만이라도 맘껏 볼 수 있게 부탁이에요 행복한 모습만 보여줘요 사랑에 바쁜 그댄 나의 눈물 따윈 마음 쓸 겨를 없도록 그대만 그대만 바람만 바람만 나 오늘도 웃으면서 울면서 걷습니다 그대 모습만 보인다면 행복한 눈물이니까요 참 바보 같은 난 바람만 바람만 보일 듯 말듯이 마음도 숨깁니다 사랑이 될 수 없다해도 영원할 수 있게 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아끼던 옷을 고르고 난 화장을 하죠 한참을 거울 앞에 앉아서 늘 하지 않아 서툰 내 손이 입술을 그리며 조금은 떨리고 있죠 아무리 유난스레 서둘러 준비하려 해봐도 눈물이 흘러 내 얼굴을 자꾸 망쳐놓죠 그대와 헤어지러 가는 날인데 난 겨우 이것밖엔 할 수가 없죠 바보처럼 마지막 그대에게 가장 예쁜 내 모습으로 기억되기를 바랄뿐이죠 그대 떠나도 지킬 자신도 없는데 또 다짐을 하죠 웃으며 그대 보내주기를 이별의 말에 눈물이 흘러 화장이 번지면 그대가 싫어할까봐 아무리 이별 앞에 내 맘을 추스르려 해봐도 아직 남겨진 내 사랑이 가만두질 않죠 그대와 헤어지러 가는 날인데 난 겨우 이것밖엔 할 수가 없죠 바보처럼 마지막 그대에게 가장 예쁜 내 모습으로 기억되기를 바랄뿐이죠 그대 떠나도 날 위한 그대사랑 어느새 다 써버렸음을 나도 알고 있는데 그대와 헤어지고 돌아가는 길 결국 내 얼굴은 다 번져버렸죠 바보처럼 하지만 뒤돌아선 그댈 보는 그 순간까지 눈물 꼭 참고 편히 보낸건 참 잘한거겠죠 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어떤 말부터 꺼내야 하니 미안하다는 그 말조차 미안할 뿐야 나쁜 여자야 난 은혜도 모르는 사람 이것밖에는 안 되는 나 인가봐 한결같던 너의 사랑 과분한 줄 알면서 난 어쩔 수가 없었어 돌이킬 수가 없었어 나의 마음이 자꾸 가 그 사람에게 자꾸 가 참 나쁘지 참 못됐지 미련 없이 날 잊어 하지만 이것만 알아줘 이 말 하나만 믿어줘 널 사랑한 날동안 만큼은 진심이었어 이렇게도 나무랄 데 없이 좋은 사람을(I pray for you) 울리고 돌아서는 죄 난 분명 벌 받을 거야 나의 마음이 자꾸 가 그 사람에게 자꾸 가 참 나쁘지 참 못됐지 미련 없이 날 잊어 (please don't forgive me) 하지만 이것만 알아줘 이말 하나만 믿어줘 널 사랑한 날동안 만큼은 진심이었어 제발 더 이상 날 사랑 하지마 나를 절대로 용서도 하지마 아프게해서 미안해 부디 나보다 행복해 난 못 잊어 널 못 잊어 숨이 다할지라도 (I'll remember you) 살다가 네 생각 날거야 아마 후회도 할거야 너만한 사람 생에 두 번은 없을 테니까 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나의 눈물로 얼룩이 진 얼굴을 소매로 닦고 부서져버린 모든 것이 하루의 경계선을 잃고 나 새로운 아침을 열 수 없어 울먹이며 돌아오길 기다리는 시간을 내다버려 알 수 없이 울어대는 내 방 시계의 초침과 슬픔 속에 피어난 이 알 수 없는 혼란 이윽고 또 쏟아지는 눈물의 꽃을 달래보아도 막연하게 기다림들이 날 기다리고있죠 현실의 흔적을 찾아 기적을 만들어 내리라 새들은 알고있을까 그리운 당신의 목소리 떠나지 않는 메아리 되어 내 맘을 비추는 봄의 빛 이 계절을 흘려 보내며 봄이여 내게 오라 봄이여 아득한 봄이여 두눈을 감으면 그곳의 사랑을 주었던 그대의 아련한 그 목소리가 들려 고개를 떨구어 떨어뜨린 눈물이 땅에 뒹구네 얼어붙은 달빛조차 제 방을 녹이지 못해 구름 뒤에 석양 또한 제 감정을 속이려 들 때 새들마저 바람 위로 펼치지 않는 날개 비밀을 간직한채 시간 속을 비행하라 난 이대로 돌아올 수 없는 여행을 떠나 눈을 감고뜨니 당신을 느낄 것만 같아 감은 눈으로 쏟아지는 눈물을 날리는 바람 감을 눈을 뜰 수 없을 만큼 두렵지만은 흐르는 눈물을 닦으며 마음 속으로 셋을 세줘 하나둘셋 그리고 이제 모든것이 제자리로 돌아오길 바래 봄이여 아득한 봄이여 두 눈을 감으면 그 곳의 사랑을 주었던 그대의 아련한 그 목소리가 들려 떠나간 그대여 내게로오라 날 떠난 따스한 봄이여 내게로오라 떠나간 당신의 마음을 기다리는 나의 맘은 캄캄한 밤하늘의 별만큼이나 힘겹죠 당신의 집앞에 펼쳐진 떨어지는 벚꽃은 아직 아름다운가요 가로등에 걸쳐진 저 시간을 잡아끌어 내 요주머니속에 주워 담고 기다림으로 하루를 보내죠 감을 눈을 뜰 수 없을만큼 두렵지만은 흐르는 눈물을 닦으며 마음 속으로 셋을세줘 하나.둘.셋 그리고 이제 모든 것이 제자리로 돌아오기를 바래요 감을 눈을 뜰 수 없을만큼 두렵지만은 흐르는 눈물을 닦으며 마음 속으로 셋을세줘 하나.둘.셋 그리고 이제 모든 것이 제자리로 돌아오기를 바래요 흐르는 눈물을 닦으며 마음 속으로 셋을 세죠 하나.. 둘.. 셋.. 그리고 이제 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한 시간마다 보고 싶다고 감정 없이 말하지 말아 흔하게 널린 연애지식은 통하지 않아 백번을 넘게 사랑한다고 감동 없이 말하지 말아 잘 잡혀 가던 분위기마저 깨 버리잖아 여자는 생각보다 단순하지 않아 행복하게 만드는 방법도 조금씩은 달라 하루에 네 번 사랑을 말하고 여덟 번 웃고 여섯 번의 키스를 해줘 날 열어주는 단 하나뿐인 비밀번호야 누구도 알 수 없게 너만이 나를 가질 수 있도록 You are my secret boy boy boy, boy boy boy 아무데서나 나타나지마 항상 놀라지만은 않아 화장기 없는 얼굴 보이면 화도 나는걸 남자는 여자만큼 섬세하질 않아 하고 싶은 대로만 한다면 다 된다고 믿어 하루에 네 번 사랑을 말하고 여덟 번 웃고 여섯 번의 키스를 해줘 날 열어주는 단 하나뿐인 비밀번호야 누구도 알 수 없게 너만이 나를 가질 수 있도록 You are my secret boy boy boy, boy boy boy 어렵다고 포기하지 말아줘 너 하나만 원하는 날 알아줘 바람둥이 같은 남자들에게 여자들은 늘 속고 마는 걸 날 애태우고 달랠 줄 아는 네가 되길 바래 하루에 네 번 사랑을 말하고 여덟 번 웃고 여섯 번의 키스를 해줘 날 열어주는 단 하나뿐인 비밀번호야 누구도 알 수 없게 너만이 나를 가질 수 있도록 You are my secret boy boy boy, boy boy boy boy boy boy boy boy boy bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 활주로를 떠나 비행기는 이제 어둠속을 날아요 서울의 야경은 물감처럼 번져 가고 저기 어딘가에 내가 아는 사람 손 흔들고 있을까 마지막의 인사를 해요 내가 가는 길이 너무 나도 힘든 이별의 길이지만 후회하지 않고 웃으면서 떠나 갔죠 사실 울고 있죠 많이 울고 있죠 창피하게 말예요 어둠 속을 날아 가죠 안녕 기억 안녕 입술로 되내어 보네 사랑해라는 단 한마디 안녕 추억 안녕 너무나 눈물이 나요 영원히 그댈 사랑해요 안녕 어둠속을 떠나 비행기는 이제 어딘가에 내려요 낯설은 도시는 사실 많이 두렵지만 저기 어딘가에 내가 아는 사람 손 흔들고 있을까 마지막의 인사를 해요 안녕 기억 안녕 입술로 되내어 보네 사랑해라는 단 한마디 안녕 추억 안녕 너무나 눈물이 나요 영원히 그댈 사랑해요 안녕 기억 안녕 입술로 되내어 보네 사랑해라는 단 한마디 안녕 추억 안녕 너무나 눈물이 나요 영원히 그댈 사랑해요 안녕 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하루만 더 기다리다 말거야 이제 그만 너를 다 잊어내고 말거야 이 정도면 많이 기다렸잖아 얼마 못 가 잊었단 그 말은 하지마 알아 다 알아 많이 힘들 거라서 끝내 다시 너를 찾을 나는 여자이니까 사랑 하나면 돼..난 그거면 돼.. 다른 건 아무 것도 필요 없어 니 품에서만 행복해서 난 웃으며 살 수 있었나 봐 내 사라진 미소 짙어진 눈물 니 손길을 더 바라니까 돌아와 제발 오늘이 지나면.. 내 눈물은 끝을 모르고 흘러 메마른 이 가슴에 눈물꽃이 피고 알아 다 알아 오지 않을거란 걸 그래도 나 한 조각의 기댄 버릴 수 없나 봐 사랑 하나면 돼..난 그거면 돼.. 다른 건 아무 것도 필요 없어 니 품에서만 행복해서 난 웃으며 살 수 있었나 봐 내 사라진 미소 짙어진 눈물 니 손길을 더 바라니까.. 돌아와 제발 오늘이 지나 기나긴 시간 기다릴 내게로.. 니가 아니면 누구도 마음을 안 주는 그런 나니까 너만 있으면 돼..난 그러면 돼.. 유난히 고집스런 나였지만 쓸모가 없어 쓸 데가 없는 자존심까지 버렸잖아 내 마지막 사랑 간절한 사람 두 손을 모아 빌테니까.. 돌아와 제발 내일이 지나도 기다릴 내게로.. k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 무슨 뜻인 건가요 지금 한 그 말 잊으라는 지우라는 차가운 한마디 믿어지지 않아요 거짓말 같아 왜 우리가 왜 우리가 헤어져야 해 제발 말해줘요 잘못들은 거라고 이러다 내 가슴이 터지기 전에 대체 니가 뭔데 날 울려 날 울려 어떻게 니가 날 떠나가 이렇게 버릴 걸 나를 가졌니 사랑 그게 뭔데 이토록 가슴에 힘겨운 상처만 남겨 놔 너 아닌 누구도 이제 다신 품을 수 없게 나를 알잖아요 여린 사람이란 걸 왜 기어코 자꾸 날 독해지게 해 대체 니가 뭔데 날 울려 날 울려 어떻게 니가 날 떠나가 이렇게 버릴 걸 나를 가졌니 사랑 그게 뭔데 이토록 가슴에 힘겨운 상처만 남겨 놔 너 아닌 누구도 이제 다신 품을 수 없게 도대체 어쩌라고 날더러 날더러 왜 나를 미치게 만들어 니 까짓게 뭔데 날 아프게 해 그런 너를 위해 지금껏 모든걸 다줬던 내가 난 더 미워 그런 널 아직도 사랑하는 내가 더 미워 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 아직도 너를 사랑해 사랑해 사랑해 영원히 돌아와 돌아와 나의 곁으로 제발 redlob 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑하는데 무슨 이유 있나요 사랑하는데 무슨 조건 있나요 그댈 사랑하는데 정말 사랑하는데 My love 내가 곁에 있는데 그댄 어디 있나요 그대 곁에 있는데 대체 어디 있나요 My love My love My love My love 대답없는 사람아 이 못난 사람아 내 사랑아 내 사랑아 이 아픈 가슴을 이제 나더러 어쩌란 말야 이 아픔아 이 슬픔아 이 아픈 가슴을 어쩌란 말야 내 사랑아 내가 곁에 있는데 그댄 어디 있나요 그대 곁에 있는데 대체 어디 있나요 My love My love My love My love 눈물없는 사람아 이 못난 사람아 내 사랑아 내 사랑아 이 아픈 가슴을 이제 나더러 어쩌란 말야 이 아픔아 이 슬픔아 이 아픈 가슴을 어쩌란 말야 My love My love My love 이것만 기억해줘요 세상 끝날이 와도 내가 함께 있음을 내 사랑아 내 사랑아 이 아픈 가슴을 이제 나더러 어쩌란 말야 이 아픔아 이 슬픔아 이 아픈 가슴을 어쩌란 말야 내 사랑아 내 사랑아 내 슬픔아 내 사랑아 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 사랑을 몰랐어 내가 너무 서툴렀나봐 사랑한다는 흔한 표현조차 하지 못했어 니맘 하나도 몰랐어 괜한 투정인줄 알았어 항상 옆에 있어주면 된다고 생각했었어 사랑해 쉬운 그 한마디 왜 내게 못하니 나란 사람을 아직도 모르니 너밖에 모르는 날 이제는 알아 나만 보면 웃어준 사람 나 때문에 울어준 사람 항상 내 앞에만 서있으면 바보가 되어 준 한사람 너 때문에 가슴 아파와도 너 때문에 외로워져도 미워도 미워할 수가 없는 니 사랑이 전부인 바보니까 Rap) 이제와 뒤돌아보니 너무나도 아름다운 너와나의 수많았던 기억 스치듯 지나가는 지칠 듯 안타까운 시간 사랑도 만남도 아픔도 이별도 do you know that 사랑이란 그런거래 let's go with love 미안해 넌 그 말 밖에는 할 수 없는거니 나란 사람을 아직도 모르니 너밖에 모르는 날 이제는 알아 나만 보면 웃어준 사람 나 때문에 울어준 사람 항상 내 앞에만 서있으면 바보가 되어 준 한사람 너 때문에 가슴 아파와도 너 때문에 외로워져도 미워도 미워할 수가 없는 니 사랑이 전부인 바보니까 단 한번 뿐이면 돼 너의 사랑하나면 돼 지금 꼭 잡은 손 놓지마 널 너무 사랑해 이제는 알아 나만 보면 웃어준 사람 나 때문에 울어준 사람 항상 내 앞에만 서있으면 바보가 되어 준 한사람 너 때문에 가슴 아파와도 너 때문에 외로워져도 미워도 미워할 수가 없는 니 사랑이 전부인 바보니까 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그리울 때 눈감으면 더 잘보이는 그런사람 잊으려하고 지우려하면 더 많이 생각나는 사람 그 사람 꼭 올거라고 내 가슴에 해로운 거짓말을 하고 꼭 올거라는 말은 안했지만 기다릴 수 밖에 없는 사람 너무나 많이 사랑한 죄 널 너무나 많이 사랑한 죄 난 너로 인해 그 죄로인해 기다림을 앓고 있다고 내가 더 많이 사랑한 죄 널 너무나 많이 그리워한 죄 난 너로 인해 그 죄로인해 눈물로 앓고 있다고 이렇게 그 사람 꼭 올거라고 내 가슴에 해로운 거짓말을 하고 꼭 올거라는 말은 안했지만 기다릴 수 밖에 없는 사람 너무나 많이 사랑한 죄 널 너무나 많이 사랑한 죄 난 너로인해 그 죄로인해 기다림을 앓고 있다고 내가 더 많이 사랑한 죄 널 너무나 많이 그리워한 죄 난 너로인해 그 죄로인해 눈물로 앓고 있다고 헤어짐 늘 빠른 사랑 잊혀짐은 늘 더딘 사랑 늘 나에게만 늘 모진사랑 나 혼자 앓고 있었다고 그대 나를 이렇게 멀리 떠나가야만 했니 그대 나를 이렇게 멀리 떠나가야만 했니 그저 내 목숨 다바쳐 사랑할 사람 이젠 날 잊고 살아갈 무정한 사람 그저 내 전부 다 바쳐 사랑할 사람 이제 날 잊고 살아갈 너 내 목숨 다바쳐서 사랑할 사람 내게는 눈물만 주고 간 사람 늘 나에게만 늘 모진사랑 나 혼자 앓고 있었다고 내가 더 많이 사랑한 죄 널 너무나 많이 그리워 한죄 난 너로인해 그 죄로인해 눈물로 앓고 있다고 이렇게 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내몸이 내맘이 아냐 텅빈것처럼 시리고 아파와 널 사랑하다 가슴이 다 해져버린 것 같아 이별을 거치고 나면 보잘것 없을 사랑일뿐인데 왜 그땐 눈이 멀도록 빛나 보였는지 사랑을 하면 사랑에 미치면 가슴이 자꾸 바보가 되나봐 눈물이 나도 모든걸 잃어도 너밖에 모르니깐 걸지는 못하면서 전화가 오길 기다려(미쳐) 찾아가지는 못하면서 찾아오길 기다려(미쳤어) 술취해 걸려온 전화 한통에 또 흔들려(또 흔들려) 새벽에 또 뛰쳐나가 얼른 니옆에 또 누워(하아~) 다음날 눈떠 날 다시 피하는 너 날위해 이러는거란 그말마저 또 믿어(왜!) 바보도 아닌데 생각이 없어(바보처럼)사랑에 미쳐 어짜피 물거품처럼 사라져버릴 사랑일뿐인데 왜내게 영원하듯이 굳세보였는지 사랑을하면 사랑에 미치면 가슴이 자꾸 용감해지나봐(용감해지나봐) 눈물이 나도 모든걸 잃어도 이렇게 웃으니까 세상에 태어나줘서 널 만날 수있게 해줘서 고마울뿐이야 감사할뿐이야 내게 이런 사랑할 수 있게~ 바보라 해도 미쳤다고 해도 사랑한날들 결코 후횐없어(절대 후횐없어) 사랑한걸로 행복했으니까 그걸로 된거니까 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Just wanna fall in love It's All about love 만남이란 상상만으로도 눈부신 낭만의 시작 한잔의 진한 설레임에 향기가 온몸으로 퍼지는 환상의 시간 슬며시 두볼이 붉어진 연인들이 단풍잎새 처럼 느껴질 쓸쓸함이란 씨앗에 핀 사랑들이 무르익는 계절의 소식 마음에 번지는 흥분과 또 넘치는 기쁨에 뿜어지는 눈물들이 며칠을 잠을깨워 또깨워 밤 새워 애태워 해봐도 그리움 못 채워 그저 끄적 편지만 몇글자 보고 싶은 사람의 얼굴만 자꾸자꾸 떠오르네 떠오르네 Just wanna fall in love 혼자보다 외로움보다 둘의 행복함 낮과 밤은 사라지는 사랑의 기적 열과 성과 진심으로 전한 사랑의 결과는 기분좋은 변화로 믿음이라는 굳은 살이 박히고 더 아끼고픈 욕심에 푹 빠지고 살기좋은 이 삶이란 이야기만 지나칠만큼 입에 맴돌아 달콤한 말보다 사소함을 챙길때 맺는 두사람의 교감 아주 자주 아픈 말을 낳는 질투가 주는 실수는 비뚤어진 입을 길들여 이해하기 인정하기를 기억하고 실천하길 넓은 가슴이 즐겨먹는 사랑은 맛있어 달빛 젖은 햇살 머금은 세상의 선물 지켜줄께 아껴줄께 영원의 주문 You make me feel brand new 값진사랑 반쪽을 갈라 서로 나누어 언제나 가슴에 품고서 모든 순간 함께해 웃음이 번지고 행복함은 넘치고 기쁨도 커지고 Everybody sing this song right now 사랑은 맛있어 달빛 젖은 햇살 머금은 세상의 선물 지켜줄께 아껴줄께 영원의 주문 You make me feel brand new 값진 사랑 반쪽을 갈라 서로 나누어 언제나 가슴에 품고서 모든 순간 함께해 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Yo! 사람도 사랑도 만나면 헤어지고 또 헤어지면 만나는 법 난 사랑을 잃고 부르네 그댈 그리는 이 노래 원,투 눈부시게 태양이 빛나네 사랑이 떠나고 난 이렇게 울고 있는데 내 눈가에 눈물이 흘러도 바람은 여전히 기분좋게 나를 지나네 * 사랑을 잃고 부르네 나의 이 노래가 너를 그리네 왜 너와 내가 항상 티격태격 했던 건지 나 바보같이 너를 떠나 보냈는지 이제와 다시 돌아보니 후회 가득 기대봐 이 노래에 몸을 맡겨 나는 새롭게 다시 시작해 눌러쓴 모자 벗어버리게 이 노래를 부르네 ** 울다 지쳐 쓰러져 젖은 베개 베고 자고 일어나도 사는 게 사는 것 같지 않지만 웃고 또 사랑하고 노래하고 춤을 추고 그런 날이 언젠간 다시 오게 될 거야 난 노래해 Every day Don’t worry, be happy! 사랑이 날 울려 버린 그날 세상이 끝나고 내 인생도 끝났다 믿었어 하지만 나 슬픈 노래 하나 이 노래 부르다 나도 몰래 미소를 짓네 정말로 사는게 그렇더라 절대 잊지 못할 것 같던 그녀가 지워져 가더라 잊혀지더라 다 아침마다 태양은 다시 떠 오르고 Yeah 다 잊으려 해도 배고파 찾아서 먹던 밥 한끼에 웃더라 친구들이 다 잊으라 하기 전에 전화로 먼저 그애를 찾더라 사랑을 잃고 난 노래하네 ** 울다 지쳐 쓰러져 젖은 베개 베고 자고 일어나도 사는 게 사는 것 같지 않지만 웃고 또 사랑하고 노래하고 춤을 추고 그런 날이 언젠간 다시 오게 될 거야 지나간 사랑에 후회한들 무엇 하리 모두 한 모금 미소로 멀리 멀리 멀리 사랑을 잃고 난 노래하네 ** 반복 난 노래해 Every day Don’t worry, be happy! (x2) 난 사랑을 잃고 부르네 이 노래가 너를 그리네 사랑을 잃고 부르네 Don’t worry, be happy muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 보고싶어요 사랑해요 길을 잃었죠 사랑의 숲에서 그대 향한 나침반은 움직이지 않나요 사랑해요 소리쳐도 들리지 않나요 사랑해 내 마음이 그대에게 닿지는 않나요 can't you feel me 먼지처럼 흩어지는 추억이라서 감기처럼 왔다가는 독한 사랑이라서 너무나 잠시라면 될꺼라고 생각 했었어 내 마음에 그리움은 여전히 남았어 지우려고 미워해도 그리운 건 똑같고 그리움에 후회하는 내가 더 미워요 왼손의 반지 자욱이 선명하게 보여요 나의 몸 한구석에 남은 그대와의 추억이 한 걸음만 멈춰주면 내가 달려 갈 텐데 어디 있나요 사랑의 숲에서 난 길을 잃었죠 이별은 내게 아프면 아프다고 힘들면 힘들다고 말할 시간조차도 소리지를 여유도 허락하지 않네요 사랑은 내게 아름다운 비극 같아요 익숙했던 사람이라 그리움만 더하죠 지친 요즘 함께 보내는 기적을 꿈꿔요 심장에 한 사람만이 너무 깊이 박혀서 온 몸이 저려 와요 그대의 이름 때문에 이별의 바다에 빠져 숨이 멎어가는 날 어쩌겠어요 이렇게 가만히 놔둘 수밖에 내 왼손 볼때마다 가슴이 너무 찢어져 You are my life 니가 떠난 후 모든 것이 무너져 너무나 아퍼 니 기억에 시달려 추억에 매달려 사랑의 숲에서 난 달려 사랑은 아닌데 난 보고 싶을 뿐 그립지 않은데 난 그저 생각났을 뿐 슬프지 않은데 자꾸만 눈물 고일 뿐 말없는 니 사진에 나는 눈만 맞출 뿐 왼손의 반지 자욱이 선명하게 보여요 나의 몸 한구석에 남은 그대와의 추억이 한 걸음만 멈춰주면 내가 달려 갈 텐데 어디 있나요 사랑의 숲에서 난 길을 잃었죠 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비내리는 거릴 좋아 했었죠 우산없이 나와 함께 걸었죠 다시 내리는 비에 그대 생각나 눈물날 것 같은데 둘이 걷다보면 나를 위해서 습관처럼 왼쪽 편에 세웠죠 내 여자라서 내가 지켜야 한다고 버릇처럼 말했죠 좋은사람 꼭 만날 거라 했는데 그 약속 지키지 못할 것 같아 내겐 그대가 하나뿐이라 다른사랑 못할 것 같아요 이제는 나를 찾아오지 말라고 가슴에 멍드는 말을 하고서 지나가는 발소리 그대이기를 원하고 또 원하죠 가끔 그대 어깨 기대 잠들면 아무 말도 없이 안아주었죠 고마웠다고 이젠 말할 수 있는데 그댄 어디 있나요 좋은 사람 꼭 만날 거라 했는데 그 약속 지키지 못할 것 같아 내겐 그대가 하나뿐이라 다른 사랑 못할 것 같아요 이제는 나를 찾아오지 말라고 가슴에 멍드는 말을 하고서 지나가는 발소리 그대이기를 원하고 또 원하죠 보고파 소리쳐봐도 그리워 불러도 닿을 수가 없는 그댄가봐 이젠 나를 잊었나봐 그대가 못난 바보라고 할까봐 내 사랑 너무나 아낀 것 같아 괜한 자존심 하나 때문에 사랑한단 말도 못했어요 못잊어 그립다는 말도 못하고 그대가 나를 또 찾지 않을까 지나가는 발소리 그대이기를 원하고 또 원하죠 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 항상 곁에 있지만 언젠가는 스쳐갈 사람 금을 그어둔 채 그렇게 지냈어 이런 나를 알잖아 뭐든지 한 걸음 느린 거 가슴이 하는 말 모른 척 했나 봐 금방 울 것 같은 널 바라보며 침묵으로 너를 난 밀쳐 냈었지 알 것 같아 내 마음 조금도 미안하지 않게 어깨 들썩임까지 마음 썼던 너 난 그런 너를 두고도 사랑이 온 지 몰랐어 너 떠나가는 순간도 사랑했는지 몰랐어 가슴 아픔이 너 때문이란 걸 이제 알았어 사랑이 너무 늦어서 미안해 나의 마음도 알지 못하면서 사랑을 다 아는 듯 떠들었었지 난 힘들어 너무 생각나서 또 생각 안 나서 그 한 가지 생각에 또 눈물만 나 난 그런 너를 두고도 사랑이 온 지 몰랐어 너 떠나가는 순간도 사랑했는지 몰랐어 가슴 아픔이 너 때문이란 걸 이제 알았어 사랑이 너무 늦어서 미안해 자꾸만 나를 속이며 고개 돌렸나 봐 행복이 겁나서 날 아프게 했나 봐 아직 날 잊진 않았지 니 미련도 느리잖아 더 기다리면 올 거지 이제 내가 아플 차례일 테니까 이제 너에게 가장 좋은 사랑이 되어 줄게 시작이 너보다 늦어서 너보다 더 오랫동안 너보다 많이 사랑할게 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 널 보고 싶다고 널 사랑한다고 말해 말해 말해 날 떠난 네 마음 가슴에 눈물을 알아 알아 알아 함께한 날들을 함께한 기억들 아니 아니 아니 널 찾고 싶어서 거리를 헤매고 애써 이런 내 맘 모르지 사랑한다 말을 해도 사랑한다 속삭여도 너는 없어 내 가슴엔 한숨만이 또 다시 널 찾아봐도 그렇게 널 찾아봐도 나의 곁엔 사랑했던 추억만이 남아있어 난 숨이 막혀도 눈물이 흘러도 알아 알아 네 맘 알아 떠나는 널 잡아 더 말하고 싶어 내 맘 그런 내 맘 알아줘 사랑한다 말을 해도 사랑한다 속삭여도 너는 없어 내 가슴엔 한숨만이 또 다시 널 찾아봐도 그렇게 널 찾아봐도 나의 곁엔 사랑했던 추억만이 남아있어 스쳐간 날들 속에 남아있는 너의 사랑 눈과 손과 귀가 널 기억해 사랑한다 말을 해도 사랑한다 속삭여도 너는 없어 내 가슴엔 한숨만이 또 다시 널 찾아봐도 그렇게 널 찾아봐도 나의 곁엔 사랑했던 추억만이 남아있어 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 갑자기 걷다가 멀쩡히 웃다가 생각납니다 꼭 잊을만 하면 괜찮을만 하면.. 그댄 다녀갑니다 가시라도 박힌것 처럼 불에 덴 것처럼 아파 옵니다 꼭 아물만 하면 견뎌낼만 하면 돋아 납니다 그리워서 보고파서 삼켜 내 눈물에 짖물려 버린 너의 상처위에도 새 살 돋아나는 날이 올까요 그대가 아주 잊혀질 날이 올까요 항상 어긋 나기만 했었던 사랑이라서 내가 잊으면 돌아 올까봐 잊을수도 없죠 스쳐가는 바람 같은게 참을수 없는게 사랑입니다 꼭 닿을만 하면 익숙할만 하면 떠나 갑니다 이제 다시 모습만큼 허물어져버린 아프디 아픈 나의 가슴 속에도 새 살 돋아나는 날이 올까요 그대가 아주 잊혀질 날이 올까요 항상 어긋 나기만 했었던 사랑이라서 내가 잊으면 돌아 올까봐 잊을수도 없죠 새 살 돋아나는 날이 온데도 그대가 아주 잊혀질 날이 온데도 한사람에게만 길들여진 가슴이라서 그대 아니면 어떤 사랑도 안을수가 없죠.. 이젠 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 날 아직 어리다고 말하던 얄미운 욕심쟁이가 오늘은 웬일인지 사랑해 하며 키스해 주었네 얼굴은 빨개지고 놀란 눈은 커다래지고 떨리는 내 입술은 파란 빛깔 파도 같아 너무 놀라버린 나는 아무 말도 하지 못하고 화를 낼까 웃어버릴까 생각하다가 Yeah 어리다고 놀리지 말아요 수줍어서 말도 못하고 어리다고 놀리지 말아요 스쳐가는 얘기뿐인 걸 날 아직 어리다고 말하던 얄미운 욕심쟁이가 오늘은 웬일인지 사랑해 하며 키스해 주었네 너무 놀라버린 나는 아무 말도 하지 못하고 화를 낼까 웃어버릴까 생각하다가 어리다고 놀리지 말아요 수줍어서 말도 못하고 어리다고 놀리지 말아요 스쳐가는 얘기뿐인 걸 조금은 서툰 그런 모습도 어쩜 그대 내 맘을 흔들어 놓는지 우 바보 같은 맘 나도 모르겠어 그저 이 맘이 가는 그대로 어리다고 놀리지 말아요 우 날 모르잖아요 어리다고 놀리지 말아요 헤 예이예이예 어 워우워어 예 어리다고 놀리지 말아요 놀리지 말아요 수줍어서 말도 못하고 어리다고 놀리지 말아요 놀리지 말아요 스쳐가는 얘기뿐인 걸 Yeah 어리다고 놀리지 말아요 난 모르잖아요 수줍어서 말도 못하고 말도 못하고 어리다고 놀리지 말아요 스쳐가는 얘기뿐인 걸 어리다고 놀리지 말아요 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 울고 있는 여자친구의 눈물을 닦아주려고 하얗게 접어 놓았던 손수건을 꺼내죠 괜찮아요 고개들어요 애써 웃는 네 옆 모습 보면서 나도 눈물 흘려 약속해줘 이제는 눈물과 다신 만나지 않는다고 손가락을 걸어봐요 착하고 예쁜 사람 웃어보아요 이제 더 이상 슬퍼하지 말아요 내 사랑으로 한 사람만 꼭 감싸줄게요 저 하늘이 저 바다처럼 파래질거에요 이제는 슬퍼하지 말아요 별은 지고 달도 떠나죠 곤히 잠든 너의 모습 보면서 나도 눈물 흘려 약속해줘 이제는 눈물과 다신 만나지 않는다고 손가락을 걸어봐요 착하고 예쁜 사람 웃어보아요 이제 더 이상 슬퍼하지 말아요 내 사랑으로 한 사람만 꼭 감싸줄게요 저 하늘이 저 바다처럼 파래질거에요 이제는 슬퍼하지 말아요 웃어보아요 이제 더 이상 슬퍼하지 말아요 내 사랑으로 한 사람만 꼭 감싸줄게요 저 하늘이 저 바다처럼 파래질거에요 이제는 슬퍼하지 말아요 더 이상 슬퍼하지 말아요 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 안되겠지 이젠 oh 잘 지내니 나는 요즘 그냥 그렇게 살어 예전보다 살만한데 맘은 그렇지 않아 안본지 오래됐어 요즘에 너는 어때 나 같은거 이제는 별로 관심 없겠지만 그건 좀 어때 예전에 달고 살던 기침은 약좀 잘 챙겨먹어 고집 부리지말구 감기라도 걸리면 넌 무척 오래 가잖아 따뜻하게 좀 입고 다녀 멋 부리지 말고 요즘들어서 친구들이 내게 자꾸 말해 사랑은 다른 사랑으로 잊어버리라고 안쓰러운 눈빛으로 나를 보며 말해 머리가 멍해지고 말라가는 병에 걸렸다고 길을 걷다 멈춰서 한숨만 쉴거라고 이름을 불러도 잘 듣지 못할거라고 눈만 뜨고 있지 사는게 아니라고 당분간 그 심장은 잠시 멈출거라고 왜 이런거죠 내가 왜 이런거죠 아무렇지 않은데 왜 내가 힘들까요 내가 아픈가요 많이 아픈가요 난 아무렇지 않죠 정말 아무렇지 않죠 모든게 그래 니가 오늘 하루 아무런 일도 없듯 나 역시 오늘 하루도 보통으로 살어 그런데 사람들이 나를 보며 말해 그러다 죽겠다고 이젠 좀 잊으라고 내색조차 안하려고 정말 애쓰는데 결국 아무리 숨겨봐도 나는 역시 안돼 그렇지 내가 하는 일이 다 그렇지 뭐 사랑하는 사람조차 볼 수 없으니까 오랜만에 니 생각나 편지한통 썼는데 그런데 마땅하게 어디로 보낼 곳이 없어 사실은 나 미치도록 니가 보고 싶고 많이 아파 너무도 힘들다고 말하려고 했어 내가 지금 뭐를 어찌해야 할지 어떻게 시작할지 너에게 물어보려했어 정말 뭐가 뭔지 대체 정말 뭐가 뭔지 나는 어떻게 너 없인 아무것도 못해 왜 이런거죠 내가 왜 이런거죠 아무렇지 않은데 왜 내가 힘들까요 내가 아픈가요 많이 아픈가요 난 아무렇지 않죠 정말 아무렇지 않죠 모든게 왜 이렇게 살아가는지 이렇게 힘든지 왜 이렇게 된거죠 아무일도 없던것처럼 난 웃고 지내요 정말 아무렇지도 않게 근데 왜 이런거죠 내가 왜 이럴까요 아무렇지 않은데 왜 내가 힘들까요 내가 아픈가요 많이 아픈가요 난 아무렇지 않죠 정말 아무렇지 않죠 모든게 근데 왜 자꾸만... yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꿈에서라도 만난다면 가지 말라고 하겠어요 마지막 인사도 없이 떠나간 내 사랑 이별길을 넘어 가시다 발병이라도 나신다면 못난 내 품에서 잠시 쉬어 가세요 혹시나 내게 찾아오시는 길 못 찾을까 걱정돼 달님에게 나 부탁해 그댈 비춰 드릴게요 사람아 내 사람아 불러도 대답없는 내 사람아 같은 하늘 아래 살아도 다시는 못 볼 사람 나는 천번을 다시 태어나도 그댈 사랑합니다 오늘도 기다리는 나를 잊지는 말아요 험한 가시밭 길 지나서 그대 만날 수만 있다면 두 발이 헤져 닳아도 그 길을 걸으리 벌써 십리밖을 지나서 돌아오시기 버겁다면 다른 님 품에서라도 편히 쉬세요 가시는 길 꽃잎은 뿌리지 못해도 그대 행복하세요 보내드리고 오는 길 되려 그대 걱정이죠 사람아 내 사람아 불러도 대답없는 내 사람아 같은 하늘아래 살아도 다시는 못 볼 사람 나는 천번을 다시 태어나도 그댈 사랑합니다 오늘도 기다리는 마음 잊지는 말아요 보고싶은 내 사랑아 사랑아 이젠 안녕 돌아보지 말고 그냥 가세요 한번쯤은 나를 찾아줄 기대조차 못하게 우리 평생을 살아가는 동안 만날순 없겠지만 이토록 사랑했던 나를 잊지는 말아요 redlob 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대가 떠나가던날 바람이 몹시 불던 그날 쓸쓸한 그대 눈빛이 나에게 안녕이라고 말했죠 나만 사랑한다고 했잖아 나만 지켜준다고 했잖아 이제 우리는 정말 남이 되나요 그대라는 사람 정말 모질게도 나를 떠나가네요 안돼 그대 가는길에 한번쯤은 돌아봐줘요 사랑이 나를 울리고 가요 그대가 나를 떠나 행복하대요 바라만봐도 눈물나던 예쁜 추억도 날 떠난대요 수줍던 그대 고백도 안녕 손가락 걸던 그 약속도 안녕 그대 정말 사랑했어요 내사랑 잘가요 아~아~아~아~ 그대라는 사람 정말 모질게도 나를 떠나가네요 안돼 그대 가는길에 한번쯤은 돌아봐줘요 사랑이 나를 울리고 가요 그대가 나를 떠나 행복하대요 바라만봐도 눈물나던 예쁜 추억도 날 떠난대요 수줍던 그대 고백도 안녕 손가락 걸던 그 약속도 안녕 그대 정말 사랑했어요 내사랑 잘가요 내게 다시 오지 않을거라면 돌아보지도 말아요 그래야 나 그대 미워할수 있자나요 어떻게 나를 버리고 가요 어떻게 나를 떠나 행복하나요 바라만봐도 눈물나던 예쁜 추억도 왜 버리나요 예뻤던 우리 행복도 안녕 아름답던 우리 사랑도 안녕 그대때문에 웃던 날들 너무 그리워요 아~아~아~아~ 그대 잊을수 없겠죠 참아야만 하겠죠 그댈 향한 그리움에 때론 눈물나겠죠 보고싶겠죠 그대 잊을수 없겠죠 참아야만 하겠죠 그댈 향한 그리움에 때론 눈물나겠죠 보고싶겠죠 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (와~ 여름이다~ 막 이래) shoob shoob 슈비루 밥바~ shoob shoob 슈비루 밥바~ shoob shoob슈비루 밥바~ shoob shoob 슈비루 밥바~ Here We GO Now 어떡해 올 여름 난 너무 바쁜데 그 어디라도 꼼짝하지 못 할 것 같아 수평선 하늘 닿은 푸른 바다가 너와 나 부르고 있는데 Oh~ 난 정말 괜찮아 이 도시라 해도 저 높은 빌딩 아래라도 너만 있다면 시원한 팥빙수를 함께 나눌 수 있다면 그걸로 충분해 가로수 그늘 아래 너와 함께 걸으면 그 어떤 해변가도 부럽지 않아 넌 나의 바다야 넌 나의 파도야 니 품에 안기면 내 안에 파도 소리가 들려 무더운 이 여름에 복잡한 세상 일을 잠시 다 잊을 수도 있을 것 같아 넌 나의 숲이야 넌 나의 나무야 니 곁에 있으면 시원한 바람이 느껴져 모두가 떠나가 버린 한적한 도시에 남아 너와 나 사랑을 나눠(영원히) Yeah!! come on yo~!! 넌 내 젊음의 활력소 너와 난 우리 둘의 웃음꾼~ 널 두고 떠나갈 일 없어 아무리 세계 일주라도 그대 없인 의미 없어 오직 너만 있으면 돼 난 여기 여기 너가 있어주면 난 오직 한복판 가운데다 떡 하고 떨어저 있어도 다 괜찮아 어느새 이 도시에 밤이 내리면 난 너의 곁에 한손 가득 팝콘을 들고 무서운 영화 한편 함께 즐길 수 있다면 행복한 밤이야 놀란 척 니 어깨에 얼굴을 콕 묻으면 이 밤은 천국보다 아름다운 걸 넌 나의 바다야 넌 나의 파도야 니 품에 안기면 내 안에 파도 소리가 들려 무더운 이 여름에 복잡한 세상 일을 잠시 다 잊을 수도 있을 것 같아 넌 나의 숲이야 넌 나의 나무야 니 곁에 있으면 시원한 바람이 느껴져 모두가 떠나가 버린 한적한 도시에 남아 너와 나 사랑을 나눠(영원히) 가슴이 벅차올라(내 가슴 두근두근) 난 날아올라(날아봐 하늘위로) 어쩔 줄 몰라 (오직 그대만 나의 곁에 있어주면 돼) 이대로 너만 내 곁에 있어준다면 어디든 난 행복할거야 I Love You♡ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (라리 라라라라 라라라라 라라라라 라라라라 라라라라 라라라라 라 라라 라라라라 라라라라 라라라라 라라라라 라라라라 라라라 라리라 작은 눈에 턱선 조차 없는데 평범한 내 모습이 뭘 그리 좋을까 한 번쯤은 물어 보고 싶지만 환상에서 깰까 봐 난 모른척 니 맘 받아줄거야 완전 소중한 그대여 상상도 못한 행운이야 넌 나를 보며 웃고 있어 세상을 가진 것 같아 그대 내 곁에 있는 이 순간엔 날개 없이도 날 것만 같아 둥근 몸매 허리조차 없는데 하나뿐인 내 모습 특별해 보인데 거울보며 요리조리 살펴도 뭘 좋아하는 건지 넌 특이한 사람 좋아하나봐 완전 소중한 그대여 상상도 못한 행운이야 넌 나를 보며 웃고 있어 세상을 가진 것 같아 그대 내 곁에 있는 이 순간엔 날개 없이도 날 것만 같아 작은 희망조차 없던 지난 날 지루한 기다림 이젠 그만 날려 버릴래 하늘을 닮은 그대여 정말 고마워 내게로 와 내 모든 것이 달라졌어 세상을 내게 준거야 그대 내 곁에 있는 이 순간엔 날개 없이도 날고 있잖아 라리 라라라라 라리 라라라라 라라 라라라라 라 라리 라라라라 라리 라라라라 라리 라라라라 라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그렇게 쉬울 줄 몰랐죠 나를 잊을 줄은 알았지만 그렇게 빠를 줄 몰랐죠 다른 사람 생길 줄 알았지만 나밖에 나 밖엔 안 된다며 울던 그대 곁에 어떻게 다른 사람이 있죠 왼쪽 가슴이 너무 아파 뭔가 누르는 것만 같아 하루 종일 숨을 쉴 때마다 니 생각이 떠오르거나 니 소식이 들릴 때마다 몇 달째 이렇게 계속 아파 잘한 일이라고 몇 번을 다짐해봐도 어떻게 웃을 수가 있죠 아직도 난 숨도 못 쉬는데 어떻게 행복할 수 있죠 모든게 난 어색하기만 한데 나 없이 나 없인 못 산다며 울던 그대 눈이 어떻게 다른 사람을 보죠 왼쪽 가슴이 너무 아파 뭔가 누르는 것만 같아 하루 종일 숨을 쉴 때마다 니 생각이 떠오르거나 니 소식이 들릴 때마다 몇 달째 이렇게 계속 아파 잘한 일이라고 몇 번을 다짐해봐도 다짐해봐도 다짐해봐도 하고 또 해봐도 넌 내 여자 같아 아직도 넌 내 여자 같아 어떻게 널 보내란 말이야 왼쪽 가슴이 너무 아파 뭔가 누르는 것만 같아 하루 종일 숨을 쉴 때마다 니 생각이 떠오르거나 니 소식이 들릴 때마다 몇 달째 이렇게 계속 아파 잘한 일이라고 몇 번을 다짐해봐도 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 울지마 너까지 울면 난 어떡해 남자답게 헤어지자 몇 번씩이나 다짐했는데 힘들어도 참아 시간이 약이니까 좀 지나면 가슴 아픈 우리 사랑도 추억이 되 버릴테니 한번도 사랑한다고 좋아한다고 그 말을 하지 못해서 미안해 나보다 좋은 사람만나서 행복할 수 있기를 난 기도해 힘들어도 참아 시간이 약이니까 좀 지나면 가슴 아픈 우리사랑도 추억이 되 버릴 테니 한번도 사랑한다고 좋아한다고 그 말을 하지 않아도 괜찮아 나보다 좋은 사람만나서 행복할 수 있기로 해 우리 좋았던 그때를 기억해 헤어지지 말자 이별하지 말자 맘속에선 이렇게 외쳐보아도 아냐 괜찮을 거야 그래도 너를 만나서 행복할 수 있었잖아 한번도 하지 못했던 듣지 못했던 너무 그리운 한마디 사랑해 나보다 좋은 사람만나서 행복할 수 있기로 해 우리 좋았던 그때를 사랑했었던 그때를 기억해 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 손만 잡으려말고 날 안아봐 두 눈 다 꼭 감은 채로 느낌을 봐 가슴이 참 복잡할 땐 날 바라봐 난 널 유혹하는 거란다 손발을 Do It 단 둘이 둘이 이 밤을 Take It 달빛을 켜서 네 맘을 비춰 자 내게 보여줘 한순간 숨 막힐 듯한 네 표정과 한숨만 푹 쉬고 마는 입술을 봐 겁먹기 딱 편한 매력 난 있지만 다 널 유혹하는 거란다 손발을 Do It 단 둘이 둘이 이 밤을 Take It 달빛을 켜서 네 맘을 비춰 자 내게 보여줘 Baby U Don't Have To Worry Everything's Alright(right) 손발을 Do It 단 둘이 둘이 이 밤을 Take It One One and Two 이제부터 우리 둘의 시간 Three and Four 아직 밤은 깊어 Five and Six 나를 가져가게 놔둘 시간 Seven Tonight Gotta Make up Your Mind I GOTTA Do It So pretty pretty I'm Gonna Make It 온몸을 던져 진하게 Touch YA 유혹의 SONATA Baby You Don't Have To Worry Everything's Alright 손발을 Do It 단 둘이 둘이 이 밤을 Take It 어쩜 이런 기회를 잡고 나를 만나러 왔니 어떤 이도 찾지 못하게 숨겨온 내 사랑 더 빨리 Do It 단 둘이 둘이 눈길을 Take It 두 손을 펴서 두 팔을 벌려 자 나를 감싸줘 손발을 Do It 단 둘이 둘이 이 밤을 Take It 달빛을 켜서 네 맘을 비춰 자 내게 보여줘 Baby You Don't Have To Worry Everything's Alright 선택은 빨리 한 순간 뿐인 기회는 지금 yo yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이럴거면 날 흔들어 놓지 말지 이럴거면 잘해주지나 말지 이럴거면 첨 스쳐가게 놔두지 너를 모르는 채 살게 하지 떠날 거라면 원망해도 후회해도 널 향한 나의 사랑은 이미 엎질러진 물 처럼 주워 담을 수 없어 나를 울리려고 이럴려고 날 사랑 했니 너를 사랑하게 했니 멀쩡한 사람 왜 넌 바보 만들어 버릴거면 그럴 거였으면 왜 내 맘 모두 가져간 거야 조각나버려 이젠 다신 쓸 수도 없게 내 머리는 내 입술은 매일 니 욕만 하는데 나의 가슴은 내 눈물은 자꾸 니 편만 들어 나를 울리려고 이럴려고 날 사랑 했니 너를 사랑하게 했니 잘살던 사람 왜 늘 울게 만들어 버릴 거면 그럴 거였으면 왜 내 맘 모두 가져간 거야 누구에게도 이젠 다신 줄 수도 없게 너를 알기 전 서로 몰랐던 때로 돌아가기엔 널 너무 사랑했나봐 잊지 못할 거면 이럴거면 널 붙잡을 걸 네게 떼라도 써볼걸 사랑한다고 너 없인 못산다고 울릴거면 그립게 할 거면 차라리 너의 곁에서 울려 볼 수 있다면 혼자 사랑해도 되니까 나만 사랑해도 되니까 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 하나만 바라봐주고 나 하나만 꼭 안아주고 평생 곁에 있어준다고 수없이 약속하던 내 사랑이 날 떠나요 그저 가만히 죽은나무처럼 좁은 걸음도 할 수 없네요 이미 멀어진 두 눈에 사라진 그대를 잊으려 애를 써봐도 내가 사는게 사는게 사는게 아닐테니 운다고 돌아올 그대가 아닐테니 내 미련이 기억이 나와 함께 할 수 없도록 기도해요 그댈 놓아준 두 손으로 어떤 원망도 내 안에 미움도 그댈 향하게 하지않아요 사랑한다던 사랑했었다던 귓속을 맴도는 그 말 때문에 내가 사는게 사는게 사는게 아닐테니 운다고 돌아올 그대가 아닐테니 내 미련이 기억이 나와 함께 할 수 없도록 기도해 주세요 날 버리던 그 두 손으로 어떻게 내가 그 새벽을 지났는지 생각나지 않아 걱정이죠 달아나는 그댈 못나게 붙잡아서 모진 이별을 두 번 받았다면 용서를 바래요 살아도 살아도 그댈 잊지못하면 영원히 잠드는 못된 맘 가질까봐 내 하루는 하루는 누구보다 먼저 가주길 온종일 빌어요 내 눈물을 손에 받으며 떨려오는 입술을 물고 찢겨진 가슴을 모으며 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 진실은 거짓이 되고 술은 눈물과 섞여 쓰라린 내 마음 속을 태워 내려가네 여전히 니 품 안에 웃던 그 날 그 날에 멈춰 미소 지어 보는 난 내일이 되면 꿈이라고 오늘도 애써 잠들려 난 눈을 감지만 눈물이 고인 내 가슴속은 진실을 알려 잊었니 우린 사랑했잖니 나만 사랑한단 우리의 약속을 잊었니 우린 행복했잖니 너 없이 난 천천히 죽어가는데 넌 어딨니 거짓은 진실이 돼 술은 눈물과 섞여 내 맘속에 아픔을 불 질러 네게 기대려 해도 옆에 넌 있진 않지만 내일이 되면 넌 날 깨워주겠지 There's just no more U and Me 오늘도 널 기다리며 눈을 감지만 눈물에 잠긴 내 가슴속은 거짓을 알려 잊었니 우린 사랑했잖니 나만 사랑한단 우리의 약속을 잊었니 우린 행복했잖니 너 없이 난 천천히 죽어가는데 잊었니 벌써 딴 사랑을 찾아 간 거니 넌 어떻게 나 없이 살아가 난 너 없인 사라지는데 내 영혼도 날 떠난대 해는 너무 빨리 떠 오지만 너는 오지 않아 돌아와 제발 잊었니 우린 사랑했잖니 나만 사랑한단 우리의 약속을 잊었니 우린 행복했잖니 너 없이 난 천천히 죽어가는데 잊었니 우린 사랑했잖니 나만 사랑한단 우리의 약속을 잊었니 우린 행복했잖니 너 없이 난 천천히 죽어가는데 넌 어딨니 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무일 없지 지낼만 하지 거 봐 괜찮다고 했잖아 장난기 어린 네 맑은 음성이 하루종일 내 곁에 있곤 해 어딜 가든지 내가 무얼 하든지 혼자 내버려 두질 않아 무얼 먹어야 할지 무얼 입어야 할지 가면 갈수록 더해지는 너의 잔소리 그래서 눈물나 내 귓가에 니가 있는데 너를 볼 수 없다는게 그게 너무 슬퍼서 그래서 눈물나 내 가슴에 살아 있는 널 너무 보고 싶어서 너무 보고 싶어서 너무 아파 저 여잔 어때 자꾸 등을 떠밀어 다른 여잘 만나게 해도 열 번이면 열 번 다 이뤄질 순 없었고 그런 날이면 전쟁 같은 너의 잔소리 그래서 눈물나 나 그렇게 누굴 만나면 이제 다신 내 귓가에 오지 않을 너라서 그래서 눈물나 너 그렇게 보내 버리면 니가 보고 싶어서 너무나 보고 싶어서 눈물이 나 어쩜 이렇게 아플까 가슴 터질 것처럼 그저 너 하나 없는 것 일뿐인데 그래서 눈물나 이 세상이 해준 것보다 니가 내게 해준 것이 너무 나도 많아서 그래서 눈물나 널 더 이상 듣지 못한 채 주먹만 한 가슴에 너를 살게 하는 게 미안해서 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대가 환히 웃으면 내마음속에 꽃이 피는것 같아 그대가 숨쉬면 봄바람이 불어 올것만 같아 그대를 만나면 온통 이세상이 다르게만 보여 이런 꿈을 꾸게 해줘서 고맙습니다 지난사랑에 두려워 달아나기도 했고 자신없어 숨고도 싶었지만 끝없이 주는 마음에 감동한 사람 사랑이라는 그이유로 더많은 행복 서로 줄 수 있다는걸 그대를 보면서 사랑 받으면서 처음으로 느꼈죠 세상의 유희보다 그대 사랑 더 가치있다는걸 평생 잊지않도록 사랑해줘요 라라라라라라라라 라라라라라라라라라라라 라라라라라라라라라라라 서로 원하지 않아도 속상한 일도 있고 서운하게 만드는 일있어도 지금 꼭잡은 두손만 놓치 말아요 사랑이라는 그이유로 더많은 행복 서로 줄수 있다는걸 그대를 보면서 사랑 받으면서 처음으로 느꼈죠 세상의 유희보다 그대 사랑 더 가치 있다는걸 평생 잊지않도록 사랑해줘요 그대를 사랑해요 더많은 아픔이 우리 앞을 막아도 서로 지켜주고 서로 믿어주며 평생 함께 해줘요 세상에 무엇보다 그대사랑 더 가치있다는 걸 평생 잊지 않도록 사랑해줘요 라라라라라라라라 라라라라라라라라라라라 라라라라라라라라라라라 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가버려 너란 사람 지겨워 제발 울지 말고 그냥 떠나가 너를 사랑했단 말 모두 거짓말이야 지금 가랄 때 그냥 가 난 네가 알던 좋은 사람이 아냐 보잘것없는 한심한 그런 사람이야 이제 너를 또 다시 울릴 수는 없잖아 나 때문에 제발 울지 좀 마 정말 미안해요 나 같은 사람 사랑해서 많이 힘들었잖아 뭐 하나 잘해 준 거 없잖아 이게 나에요 사랑 하나 지키지도 못하고 그댈 떠나보내요 차라리 실컷 욕이라도 해 제발 지금껏 너를 고생만 시킨 남자니까 너의 가족에게도 떳떳하게 보여줄 멋진 사람 만나기를 바래 정말 미안해요 나 같은 사람 사랑해서 많이 힘들었잖아 나 때문에 많이 울었잖아 이게 나에요 사랑 하나 지키지도 못하고 그댈 떠나보내요 고마워요 이 못난 날 사랑해줘서 그대 사랑하면서 제대로 살고 싶었으니까 사랑했어요 부디 좋은 사람 만나 날 잊고 행복하게 살아줘 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈물이 비가 되었고 내 울음이 천둥이 되어 가슴을 무너뜨리고 가나봐 가지마 제발 떠나지마 마음이 미친 듯이 외쳐봐도 이제는 듣지 못할 사람 하늘아 제발 그 사람 가는 길 힘들지 않도록 혹시나 그 이름을 실수라도 부르지 않도록 사랑아 어떻게든 그 사람 보내주어야 한다 그게 누가 봐도 멋진 남자니까 한숨은 바람이 되어 추억까지 흩뜨려놓고 제 자릴 찾으려 해도 잘 안돼 사랑해 그대를 사랑해 입술이 지금까지 숨겨왔던 다시는 하지 못 할 그 말 하늘아 제발 그 사람 가는 길 힘들지 않도록 혹시나 그 이름을 실수라도 부르지 않도록 사랑아 어떻게든 그 사람 보내주어야 한다 그게 누가 봐도 멋진 남자니까 가슴이 메어져도 하늘아 제발 그 사람 가는 길 힘들지 않도록 혹시나 그 이름을 실수라도 부르지 않도록 영원히 지켜준다던 약속 못 지킬 것만 같다 부디 좋은 사람 만나 행복해 줘 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 뭐라고 해야 할까요 사람이 이렇게 소중하면 사랑한단 얘기도 보잘 것 없네요 그대를 보고 있으면 건강해지고 싶도록 내가 날 사랑할 수 있도록 하루하루 열심히 살아가게 한것도 그대가 처음 이었죠 마지막이라는 말은 이 삶의 끝에 서보기 전엔 그 누구도 모르는 거죠 그대뿐이죠 처음은 하나뿐인 거니까 변할 순 없잖아요 나에겐 그대뿐이죠 나는 그대뿐이죠 좋은 꿈을 꾸게 만들어준 한 사람 다른 사랑한대도 그대 날 잊어도 영원히 나의 첫 사람 그대를 잡고 싶어서 이렇게 말하는 건 아니죠 떠나가는 걸음에 나의 눈물 대신에 고마운 맘을 드려요 마지막이라는 말은 이 삶의 끝에 서보기 전엔 그 누구도 모르는 거죠 그대뿐이죠 처음은 하나뿐인 거니까 변할 순 없잖아요 나에겐 그대뿐이죠 나는 그대뿐이죠 좋은 꿈을 꾸게 만들어준 한 사람 다른 사랑한대도 그대 날 잊어도 영원히 나의 첫 사람 세상 어떤 사람도 대신 할 수 없는 그대는 나의 첫 사람 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대가 부네요 내 가슴안에 그대라는 바람이 언제나 내게 그랬듯이 내 맘 흔들어 놓고 추억이라는 흔적만 남기고 달아나죠 난 길을 잃었죠 늘 그대라는 사람만 보다가 단 한 번 의심하지 않고 여기까지 왔는데 그대없는 낯설은 길 위에 남아있죠 가져가세요 좋은 기억마저도 그대가 없이는 내겐 짐만 될텐데 자꾸 꺼내보면 그리움만 커져서 다시 돌아가는 길 발걸음 또 멈추게 하죠 추억은 사랑을 닮아 난 자꾸 돌아보겠죠 그곳엔 아직도 그대가 있어서 그래서 아픈가봐요 한 번쯤 꼭 한 번쯤은 그대도 날 볼까봐 오늘도 기다려요 나 이제 어쩌죠 아무리 그댈 달아나려 해봐도 한뼘도 멀어지지 못해 매일 같은 자리에 매일 같은 무게로 하루를 살아가죠 어딜 보아도 온통 그대 뿐이죠 날 보던 눈빛이 자꾸 맘에 걸려서 다시 눈을 감고 그댈 지우려하면 굳게 다문 입술이 떨려와 참았던 눈물이 흐르죠 추억은 사랑을 닮아 난 자꾸 돌아보겠죠 그곳엔 아직도 그대가 있어서 그래서 아픈가봐요 한 번쯤 꼭 한 번쯤은 그대도 날 볼까봐 오늘도 기다려요 어느 날 뒤돌아보다 그대가 나를 본다면 나 어떻게 하죠 아무 말 못하는 나를 잘 알잖아요 추억은 바람을 타고 언젠가 흩어질텐데 울어도 소리쳐봐도 모른 척 버리려해도 잊지 못할 그 사람 오늘도 기다려요 나를 잘 알잖아요 redlob 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Yeah turn the Lights off get you're freak on mami It's time for U to shake that mami Girl U know da deal, So u better teach'em somthin' talk to them 아슬아슬 훔쳐보는 니 시선이 느껴지지 살금살금 다가오는 니 숨소리 들려 오지 내 방 앞에 멈춰 있는 발걸음이 느껴질 때 두근두근 설레이는 내가슴은 Hot in here 살며시 단 둘이 단 둘이 놀아 아무도 모르게 이제 널 초대해 (Come on Come on) 이 밤의 fantasy 내게 노크를 해줘 Baby Toc Toc Toc 나의 맘을 열어줘 Honey 꼭꼭꼭 오늘밤 우린 Crazy 오늘 난 너의 Lady 불같은 느낌은 On&On&On&On 빗물처럼 촉촉하게 내 입술이 젖어 들지 바람처럼 나른하게 네 숨결이 불어오지 머리부터 발끝까지 네 손길이 스쳐질 때 태양처럼 달아오른 이 시간은 Hot in here 살며시 단 둘이 단 둘이 놀아 아무도 모르게 이제 널 초대해 (Come on Come on) 이 밤의 fantasy 내게 노크를 해줘 Baby Toc Toc Toc 나의 맘을 열어줘 Honey 꼭꼭꼭 오늘밤 우린 Crazy 오늘 난 너의 Lady 불같은 느낌은 On&On&On&On 너의 그 부드러운 touch는 마치 티슈 나를 불태우며 녹여 니 뜨거운 키스 내게 전해져 니 맘이 On and On 나 또한 원해 널 너처럼 원해 Girl 오늘밤 나는 너의 All night love 너를 흠뻑 적셔줄께 소나기처럼 So follow me mam! 어서 니 옷을 벗어 여기는 할로윈 파티도 아닐 뿐더러 더워 내게 노크를 해줘 Baby Toc Toc Toc 나의 맘을 열어줘 Honey 꼭꼭꼭 오늘밤 우린 Crazy 오늘 난 너의 Lady 불같은 느낌은 On&On&On&On 다시 노크를 해줘 Baby Toc Toc Toc 나의 문을 열어줘 Honey 꼭꼭꼭 어두운 별빛 아래 비밀스런 밤에 매일 밤 너와 나 On&On&On&On Hey U! lady lady Don't stop! Shake it baby KK! Make it crazy Let's take it to the Top! We won't stop muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 나쁜건가요 나만 아픈건가요 내겐 눈물따윈 필요치않죠 그댄 날 숨쉬게 한 단 한번의 사랑이니까 그런 사람이니까 다른말은 내 귓가에 들리지 않아 더는 살아야할 의미가 없이 두눈을 감고서 그냥 내 맘을 닫으면 될까요 그게 안되면 난 아물수 없는걸 알지만 그대라는 흔적에 또 베이죠 못나고 부족한 날 알게해줘서 그저 고마울 뿐이죠 난 그럴 수 있다면 이대로 그댈 잃고 날 버려도 될까요 그대 맘에 닿지못해 죄가 된 것 뿐인데 원망 따위는 이제 그만 내가 바보인가요 나만 미련한가요 내겐 후횐 어울리지 않아요 잊지 못한 맘으로 거릴 걷다 소리치는 나 가슴 터질 듯 한데 다른 누굴 만난데도 의미가 없어 사랑 하나 지키지 못했잖아 내입을 막고서 그냥 숨이 멎으면 될까요 그것 마저 안되면 난 아물수 없는걸 알지만 그대라는 흔적에 또 베이죠 못나고 부족한 날 알게 해줘서 그저 고마울 뿐이죠 난 그럴수 있다면 이대로 그댈 잃고 날 버려도 될까요 그대 맘에 닿지못해 죄가 된것 뿐인데 원망 따위는 이제 그만 사랑이란 그 흔한말이 내겐 분에 넘쳤나봐 애써 날 무너지게 해 많이 수천번을 만번을 고쳐도 돌이킬 수 없다는 걸 알지만 그래도 가끔은 헛된 미련들만 남아 잔인한 기억도 난 그럴수 있다면 이대로 그댈 잃고 날 버려도 될까요 이것만 간직 해주길 내 온몸에 남겨진 헤어날 수 없는 통증을 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금 난 Crazy 그리운 Baby Somebody save me oh oh oh oh oh oh [ Chorus ] L E X Y 모두 다 미친 듯이 뛰자 하늘 위로 oh oh oh 기분좋아 오늘 밤 미친 듯이 뛰자 구름 위로 oh oh oh 사랑은 쉽지 않아 싸움이 끝이 안나 참아 보려 애써도 다른 남자 만나 행복 하라는 남자 또다시 나를 두고 떠났어 어디론가 떠나 보는 거야 (답답한 도시 이 공간) 내가 숨을 쉴 수 있는 곳 (모든 고민을 버리고) 저 하늘을 날아 보는 거야 (음악에 몸을 실어봐) 자 나와 떠나 봐 자 니 마음대로 뛰어봐 [ Chorus ] L E X Y 모두 다 미친 듯이 뛰자 하늘 위로 oh oh oh 기분좋아 오늘 밤 미친 듯이 뛰자 구름 위로 oh oh oh [ RAP ] 내 맘대로 미쳐 볼래 이 밤 속에 펼쳐지는 나의 행진 삶에 지쳐버린 everyday 누가 뭐라 해도 오늘밤은 제끼는 거야. 크게 소리쳐볼래 억눌린 가슴을 토해내도 돼 더 크게 볼륨을 키워 DJ 자 in the place LEXY 리듬에 더해지는 나이가 부담스러워 정말 가벼운 내 주머니 사정도 지금껏 뭐했나? 앞으론 어떡하나 끝없이 빠져드는 고민 속 어디론가 떠나 보는 거야 (답답한 도시 이 공간) 내가 숨을 쉴 수 있는 곳 (모든 고민을 버리고) 저 하늘을 날아 보는 거야 (음악에 몸을 실어봐) 자 나와 떠나 봐 자 니 마음대로 뛰어봐 [ Chorus ] L E X Y 모두 다 미친 듯이 뛰자 하늘 위로 oh oh oh 기분좋아 오늘 밤 미친 듯이 뛰자 구름 위로 oh oh oh 지금 난 Crazy 그리운 Baby Somebody save me oh oh oh oh oh oh [ RAP ] 자 놀아볼래 LEXY와 함께 나와 떠나는 여행에 니 몸을 싣게 표는 없어도 돼 거침 없이 달려 볼래 잃어 버린 너를 찾는 이 노래 얼마든지 공짜로 퍼 줄께 행복의 저울에 너의 그 두발에 자~ 1 2 3 [ Chorus ] L E X Y 모두 다 미친 듯이 뛰자 하늘 위로 oh oh oh 기분좋아 오늘 밤 미친 듯이 뛰자 구름 위로 oh oh oh muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아직 그대는 오지 않고 또 하루가 지네요 마중나간 나의 마음은 또 혼자 돌아와요 눈물에 번진 구름같은 노을빛이 내리면 술 생각처럼 떠오르는 그대 얼굴 그대 향기 그댄 왜 나를 사랑했나요 이렇게 나를 울게 하나요 사랑이 슬픔인 걸 그때 알았더라면 그대를 그냥 지나쳤을까 안보려고 눈 감아봐도 추억이 또 보여요 잃어버릴까 걱정하듯 처음부터 그 끝까지 귓볼을 입술로 간지르며 소리내 웃다 그대가 울죠 그 눈빛이 서러워 매번 놀라 잠깨면 베게를 적신 내 눈물만 그렇게 아름다운 사람을 사랑 안하곤 버틸힘 없죠 천번 그 날이 와도 나는 같았을테니 만난걸 미안해하지 말아요 하루 또 하루 버텨내도 그댄 오지 않네요 울고 싶을때 울어보면 그댄 내가 미울까요 그댄 왜 나를 사랑했나요 이렇게 나를 울게 하나요 사랑이 슬픔인 걸 그때 알았더라면 그대를 지나쳐갔을까 그렇게 아름다운 사람을 사랑 안하곤 버틸 힘 없죠 천번 그날이 와도 나는 같았을 테니 만난 걸 미안해하지 말아요 그리워 지친 날 달래듯 아침은 또 오네요 울 수 없으니 웃어야죠 밤새 잊은 것처럼 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그리움은 부지런도 해 내가 눈을 뜨기만을 기다린듯 해 네가 변했는데 세상은 하나 변한 게 없어 변함없다는 게 나를 울게 해 난 이렇게 아픈데 못 잊겠어 오늘은 널 못 보내겠어 하루만 널 원 없이 그리다가 오늘까지 실컷 널 사랑하다 내일은 꼭 내일은 아주 널 잊겠다고 또 다짐하고 또 다짐을 해 할수록 더 느는 거짓말처럼 외로움이 두꺼워져서 단추 없는 맘을 여밀 수도 없게 해 너무 추운데도 안기고 싶은 가슴이 없어 나의 심장이 다 부르터가도 얼어붙어만 가도 못 잊겠어 오늘은 널 못 보내겠어 하루만 널 원 없이 그리다가 오늘까지 실컷 널 사랑하다 내일은 꼭 내일은 아주 널 잊겠다고 또 다짐하고 또 다짐을 해 할수록 더 느는 거짓말처럼 온종일 널 잊자는 생각에 매달리고 매달리다 고단함에 잠드는 어쩌면 난 쓸쓸한 하루살이 같아 하루가 전부인 양 내 삶이 길어도 사랑은 항상 너일 테니까 오늘이 또 흘러가 다시 내일 되면 내일도 오늘일뿐 널 백지처럼 지울 날은 끝내 안 올지 몰라 너를 알기 전으로 돌아가기 전에는 더 안 되는 일 난 못하는 일 못 잊어 널 못 잊어, 난 못 잊어 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 뒤돌아보면 너의 생각을 떠올린 게 언제였더라 숨 가쁘게 사는 건 무디게 했어 끝나지 않을 것만 같던 그리움 모른 척 너란 사람 묻어주던 친구들은 이제는 슬며시 네 안부 전하고 이젠 떨리지 않아 침착히 고개 끄덕인 나의 모습은 널 잊은 걸까 다시 못 보는 너 남의 사람인 너 견디기엔 미칠 것만 같던 이별의 그날들이 떠나가요 추억너머 그저 기억으로만 지나간 사람으로만 이제는 너라고 말하지 않겠어요 그 어디에 살더라도 제발 나쁜 안부 안 들리게 뒤돌아보면 그대 추억이 사라지면 비어버리는 나의 계절들이 맘에 걸려도 그리움 멈추는 게 나는 좋아요 못 본 척 나의 눈물 가려 주던 친구들은 이제는 웃으며 그 얘길 꺼내고 나도 웃음으로 받아 줄 수 있었던 오늘 우리 한 번 더 이별 할까요 다시 못 볼 그대 남의 사람 그대 견디기엔 미칠 것만 같던 이별의 그날들이 떠나가요 추억너머 그저 기억으로만 지나간 사람으로만 이젠 그대라고도 말하지 않겠어요 이제서야 안녕 한번도 안했던 말 안녕 다시 올 것 같던 나 혼자만의 오랜 기대였던 그 날들이 내겐 필요 했어요 많은 걸 깨닫게 했던 그 이별을 난 한번 더 오늘 할게요 그 어디에 살더라도 제발 나쁜 안부 안 들리게 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 청소년 보호법에 따라 19세 미만의 청소년이 이용할 수 없습니다. 성인 인증 후 이용해 주세요. (연 1회) 성인 인증 하기 
 나의 꿈이 하나 있다면 한 여름날 하얀 눈을 보는 일 겨울이 오기 전에 가을이 가기 전에 난 널 떠나야 하니까 매일 내 곁을 지켜주는 니가 있어서 정말 다행이야 저 멀리 떠나도 저 하늘에 있어도 나를 잊지 말아줘 널 사랑하니까 행복해야 하니까 좋은 사랑 만나 날 잊고 살아가 니 곁에 내가 있어주지 못해서 그게 제일 미안해 하늘에서도 눈이 내려와 우리의 사랑이 너무나 예뻐서 하늘이 주는 선물인가봐 너와 나를 위해 너의 꿈이 하나 있다면 한 여름날 하얀 눈을 보는 일 겨울이 오기 전에 가을이 가기 전에 널 보내야만 하니까 너의 네번째 손가락에 작은 반지를 하나 끼워주고 저 멀리 떠나도 저 하늘에 있어도 나의 신부가 돼줘 널 사랑하니까 너는 내 여자니까 영원히 너만을 지켜주고 싶어 너 대신 내가 아파주지 못해서 그게 제일 미안해 하늘에서도 눈이 내려와 우리의 사랑이 너무나 예뻐서 하늘이 주는 선물인가봐 너와 나를 위해 나 울지 않을게 너를 위해 웃을게 니가 하는 말이면 다 들어줄게 다시 태어나 누굴 사랑한대도 나는 너였으면 해 하늘에서도 날 잊지는 마.. 너 없인 나 어떻게 살아가라고 내가 없어도 행복해야 해 나 만날때까지 redlob 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어두운 하늘을 날아다니는 저 빛나는 별을 타고서 긴 잠이 든 그대 품으로 날 데려가 줄 수 있다면 밤낮 하늘을 돌고 돌아도 나 그대만 볼 수 있다면 내 달콤한 단잠까지도 다 버리고 날아올라가도 좋아 저 빛을 따라가 혜성이 되어 저 하늘을 날아봐 내 맘을 전하게 그대에게 데려가 별을 내려봐 그대가 보이게 더 빛을 태워봐 언젠가 사라져버린다 해도 내 맘을 줄거야 까만 어둠이 밀려들어서 긴 밤이 또 시작된대도 나 그대만 곁에 있다면 이 밤이 난 무섭지 않아 밤낮 그대를 보고 또 봐도 난 자꾸만 보고 싶어서 내 달콤한 단잠까지도 다 버리고 날아올라가도 좋아 저 빛을 따라가 혜성이 되어 저 하늘을 날아봐 내 맘을 전하게 그대에게 데려가 별을 내려봐 그대가 보이게 더 빛을 태워봐 언젠가 사라져버린다 해도 내 맘을 줄거야 만약 그대가 힘이 들 때 면 밤 하늘을 올려다봐요 나 언제나 그대 보는 곳 그 곳으로 날아올라가고 싶어 저 빛을 따라가 더욱 더 높이 저 하늘을 날아봐 내 맘을 전하게 그대에게 데려가 나를 지켜봐 언제나 영원히 그대만 사랑해 언젠가 사라져버릴지 몰라도 내 마음은 다 알거야 혜성을 보면 내 사랑을 알거야 그대가 어디에 있든 언제나 비춰줄테니까 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한 사람을 너무 사랑했던거죠 얼마나 나를 아프게 할지도 모르고 기뻐했죠 이 세상에 그댈 가진 사람 나하나 뿐이라며 흰 눈이 내리던 어느 날 그 고운 입술로 날 사랑한다고 안녕이란 말을 하고 그대가 내 곁을 떠나갔죠 몰랐었죠 우리 헤어진다는건 정말 그대가 내 사랑인줄 알았는데 좋아했죠 그대 나와 같은 생각하고 있을거라 믿었죠 흰 눈이 내리던 어느 날 그 고운 입술로 날 사랑한다고 안녕이란 말을 하고 그대가 내 곁을 떠나갔죠 하얀 눈 위에 멀어져 가는 그대가 남겨둔 발자국 세며 멍하니 바보처럼 떠나가는 뒷모습 보면서 울었죠 흰 눈이 내리던 어느 날 그 고운 입술로 날 사랑한다고 안녕이란 말을 하고 그대가 내 곁을 떠나갔죠 흰 눈이 내리던 어느 날 그 고운 입술로 날 사랑한다고 안녕이란 말을 하고 그대가 내 곁을 떠나갔죠 내 곁을 떠나갔죠 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그럴려고 그랬어 돌아가려고 너의 차가움엔 그래 다 이유 있었던거야 나를 만지는 너의 손길 없어진 이제야 깨닫게 되었어 네 맘 떠나간 것을 설마 하는 그런 미련 때문에 그래도 나는 나를 위로해 나 이제 이러는 내가 더 가여워 이제라도 널 지울꺼야 기억의 모두를 이제 다시 사랑안해 말하는 난 너와 같은 사람 다시 만날 수가 없어서 사랑할 수 없어서 바보처럼 사랑 안해 말하는 널 사랑한다 나를 잊길 바래 나를 지워줘 바보처럼 몰랐어 너희 두 사람 아직 기억하려던 그건 그래 다 욕심이야 다짐했건만 매일 아침 눈을 떠 지나간 너에게 기도해 나를 잊지 말라고 제발 지금 내가 바라는 하나 내 얘길 너무 쉽게 하지마 차라리 나를 모른다고 말해줘 시간 지나 알게 될 거야 내 사랑의 가치를 이제 다시 사랑안해 말하는 난 너와 같은 사람 다시 만날 수가 없어서 사랑할 수 없어서 바보처럼 사랑 안해 말하는 널 사랑한다 나를 잊길 바래 나를 지워줘 내가 없는 내가 아닌 그 자리에 사랑 채우지마 혹시 만날 수가 있다면 사랑 할 수 있다면 아프잖아 사랑한 널 지켜보며 사랑한다 그 말 한마디를 하지 못해서 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Yo! U-Know Let's try some noisy beat. "O"-"O"-"O" let's do this. 한걸음 물러서 지금 이 시대를 돌아본다면 원리도, 원칙도, 절대 진리도 없는 것 시대 안의 그대 모습은 언제나 반(反) 이었나 현실에 없는 이상(理想)은 이상형일 뿐 "O" (So Why you diggin') "O"----- 이제 난 두려워, 반대만을 위한 반대 "O"----- 끝도 없이 표류하게 되는 걸 나 이제 찾는 건, 합(合)을 위한 노력일 뿐 나와 같은 손을, 한 외침을 꿈이 실현 되는 걸 갈망하는 자여.. 그대 곁에 정의라는 모습의 용기를 You, Know, 절대 절명, 그대들의 논쟁엔 논리가 없어 누구도, 듣지 못하면, 열지 못하면, 절대 해답을 찾을 수 없어 난 가야 돼 가야 돼. 나의 반(反)이 정(正) 바로 정(正) 바로잡을 때까지, 정.반.합(正.反.合) 의 노력이, 언젠가 이 땅에, 꿈을 피워 낼꺼야 작은 꿈이라 해도 모두 같은 곳을 바라본다면, 끝도 없이 새로워져, 없던 길도 만들어가 나의 반(反)의 무게로 흐름들을 막아서는 안 되지 언제나 공존할 수 있는 걸 "O"----- 모든 게 두려워, 나의 길은 맞는 걸까 "O"----- 목적 없는 싸움들은 아닌가 아름다운 조화를, 변함없는 믿음을 만들 수가 있다면 한 그루의 나무가 되어, 더 큰 숲을 이루는 게 가치 있을꺼야 우린 큰 시련들을 경험했었지. 마치 암흑 속에 있는 것 잘못된 선택이라 후회한다 해도, 절대 멈추지는 마.. 멈추지는 마 "O"----- 두려워하지마, 삶은 계속 되고 있어 "O"----- 이제 모든 건, 제자리를 찾는 것 나 이제 찾는 건, 합(合)을 위한 노력일 뿐 나와 같은 손을, 한 외침을 꿈이 실현 되는 걸 갈망하는 자여.. 그대 곁에 정의라는 모습의 용기를 네가 속한 사회는 모두 정,반,합(正.反.合)의 흐름 속에서 끝도 없이 새로워져, 없던 길도 만들어가 나의 반(反)의 무게로 흐름들을 막아서는 안 되지 Ah-- "O"----- ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 요새들어 잘 나가는 나 같은 여자 엉덩이가 작고 예쁜 나 같은 여자 나를 보고 흔들어봐 Honey~ 답해 답해봐라 답해 답답하잖아 부탁할게 부탁할게 상처주지 않기를 내맘속에 있는 하트가 두근두근 거리잖아 난 싫어 난 싫어 난 싫어 쳐다보면 싫어 Honey Flash~ 요새들어 잘먹히는 나 같은 여자 통통해도 볼륨있는 나 같은 여자 나를 보고 흔들어봐 Honey~ 답해 답해봐라 답해 답답하잖아 부탁할게 부탁할게 상처주지 않기를 나름대로 맘에 든 내 코가 간질간질 거리잖아 난 싫어 난 싫어 난 싫어 쳐다보면 싫어 Honey Flash 요새들어 잘먹히는 나 같은 여자 여우같이 튕기는 나 같은 여자 나를 보고 흔들어봐 Honey 답해 답해봐라 답해 답답하잖아 부탁할게 부탁할게 상처주지 않기를 애교있는 나의 눈동자가 훌쩍훌쩍 거리잖아 난 싫어 난 싫어 난 싫어 쳐다보면 싫어 Honey Flash fpahsgid66 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 2006 SMTOWN right now, Sapphire blue is Super Jr. Dancing out on the Edge Dancing out on the Edge 아름다운 그대와 나 세상 밖으로 나아가 좀더 많은 것들을 보고 느끼도록 해봐 아픈 맘속에 두고 억지로 웃으려고도 하지 마 내가 옆에 있는데 넌 뭐가 걱정인거야 나와 숨차게 뛰어 저 들판을 달려 산꼭대기에서 크게 소리쳐봐 멈추지 마 이 멋진 세상에 I'm alive 나와 함께 더 Dancing out on the Edge 아침 일찍 일어나 밤늦도록 일했어 쉬고 싶어 질 때 한두 번 아냐 땅을 밟고 있는 나도 가끔은 새들처럼 날아보고 싶었어 꽉 막힌 가슴 뚫어주게 만들 비행을 나와 숨차게 뛰어 저 들판을 달려 산꼭대기에서 크게 소리쳐봐 멈추지마 이 멋진 세상에 I'm alive 나와 함께 더 두 팔을 들고 손뼉을 머리위로 힘껏 더 소리 질러 두 팔을 들고 손뼉을 머리위로 힘껏 더 소리 질러 달리고 싶어 떠나고 싶어 슈퍼주니어와의 시간 달리고 싶어 떠나고 싶어 슈퍼주니어와의 시간 사람들 속에서 나와 우리 둘만 있는걸 that's cool 그 누구도 손 댈 수 없는 사랑을 위해 나와 숨차게 뛰어 저 들판을 달려 산꼭대기에서 크게 소리쳐봐 멈추지마 이 멋진 세상에 I'm alive 나와 함께 더 숨차게 뛰어 저 들판을 달려 산꼭대기에서 크게 소리쳐봐 멈추지마 이 멋진 세상에 I'm alive 나와 함께 더 크게 소리쳐봐 Dancing out on the Edge 두 팔을 들고 손뼉을 머리위로 힘껏 더 소리 질러 크게 소리쳐봐 걱정 말고 나와 같이 리듬에 몸을 맡겨 크게 소리쳐봐 두 팔을 들고 손뼉을 머리위로 힘껏 더 소리 질러 Dancing out on the Edge yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오직 시선은 짧은 치마로 그게 다였지 너를 움직일 나의 노래로 너를 바꿔봐 이 무대 위에 내 모습을 봐 다시 내 숨이 차오는 이 순간을 yah yah yah yah yah yah yah 널 바라고 있어 조금씩 변해갔어 날 보는 시선들 I'm gonna get ya 넌 원하고 있어 내 춤에 너를 맡겨 내가 널 움직여 I'm gonna get ya 오직 시선은 드러낸 어깨 이젠 끝났어 다른 나를 봐 나를 믿어봐 나를 지켜봐 이 무대 위에 내 모습을 봐 다시 내 숨이 차오는 이 순간을 yah yah yah yah yah yah yah 널 버리고 있어 오늘은 네 맘대로 내가 널 택했어 I'm gonna get ya 널 이끌고 있어 네 맘은 내 맘대로 내 안에 갇혔어 I'm gonna get ya What they say 누가 뭐래도 상관없어 날 원하면 널 바라고 있어 조금씩 변해갔어 날 보는 시선들 I'm gonna get ya 넌 원하고 있어 내 춤에 너를 맡겨 내가 널 움직여 I'm gonna get ya 널 버리고 있어 오늘은 네 맘대로 내가 널 택했어 I'm gonna get ya 널 이끌고 있어 네 맘은 내 맘대로 내 안에 갇혔어 I'm gonna get ya ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Goodbye 이제는 너를 보내야해 기억속에 너를 묻어 두고서 이젠 수많은 눈물이 흘러도 말라버린 마음 다시 채울수 없어 흩어져버린 너와의 순간들 깨진 유리처럼 내맘 아프게해 어둠에 가려진 낯설은 거리에서 세상에 버림받은 내가 서있는데 내 곁에서 숨을 쉬던 너는 이제 없는거야 이제는 너를 보내야해 기억속에 너를 묻어두고서 이젠 수많은 눈물이 흘러도 말라버린 마음 다시 채울수 없어 Goodbye 내 곁에서 숨을 쉬던 너는 이젠 없는거야 이제는 나를 잊어야해 어리석은 나를 지워버리고 이젠 내안에 죽어버린거야 사랑했던 너의 미소마저도.. Goodbye f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 뚜루루 뚜루루 뚜 정말 괜찮을 거야 뚜루루 뚜 우리 바보같음에 사랑을 놓쳐도 라라 라라라라라 라라 라라라라라 괜찮아 질거야 마음 여미고 한껏 단장을 하고 그대와 걷던 거리에도 혼자서 씩씩한 걸음 살짝 붉어진 얼굴 너를 잊기 좋은 날 눈물쯤은 흘려줘도 괜찮아 라라 라라라라라 라라 라라라라라 다 슬픔 씻어 내기 위한 거니까 이젠 자유로운 내가 될거야 사랑 사랑 멀리 떠나라 내 너를 믿고 눈물 흘린 날 두고 정상에 올라 너의 이름 토한 날 나를 누르던 앙금같은 기억도 숨을 몰아서 힘껏 뱉어낸 오늘 너를 잊기 좋은 날 눈물쯤은 흘려줘도 괜찮아 라라 라라라라라 라라 라라라라라 다 슬픔 씻어 내기 위한 거니까 이젠 자유로운 내가 될거야 잊는 것쯤 별거 아니였지만 더 선명해진 그리움이여 어찌하나 눈물쯤은 흘려줘도 괜찮아 라라 라라라라라 라라 라라라라라 다 슬픔 씻어 내기 위한 거니까 이젠 자유로운 내가 될거야 눈물쯤은 흘려줘도 괜찮아 라라 라라라라라 라라 라라라라라 다 슬픔 씻어 내기 위한 거니까 이젠 자유로운 내가 될거야 내 사랑아 멀리 떠나라 내 다시 널 붙잡지 않게 u2send 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Hnu music for summer 2 double O 6 Most wanted writers Both industry, in the street listener Listen up its B.E.G, Cho PD on a new hit I.S bebe wit 조pd we want it all bebe 첨에는 여자는 여자답게 남자라면 리드해 남자답게 삼팔선을 긋는 건 여자들의 선택 넘 어려워 (Give it to me) 선은 넘어 가라고 그어졌고 룰은 깨어지기 위해 만들어졌어 그걸 가르쳐야 아니 밀고 넘어지는 줄다리기 걱정 마 아무나 못 넘봐 10분만 주면 바람 피우는 저 여잔 거리가 멀거든 I think I love you You must love me babe 너무 오래 끌면 졸릴지 몰라 너무 빠르면 나 놀랄지 몰라 진정 날 아낀다면 그 맘을 담아 내게 보여줘 너무 오래 끌면 졸릴지 몰라 차라리 좀 빠른 게 더 낫겠어 진정 사랑 한다면 그 사랑을 모두 다 쏟아줘 그녀는 얄미운 나비 검은 고양이 진도 좀 나가려면 (노노노노노) 그녀는 나의 바비 난 고추 잠자리 너와 나 단 둘이서 (행복한 Party) 그러나 장담 못해 허 난 못해 실패하면 그냥 장난 OK 이건 도박 그 시작과 끝이 넘 불분명해 칼을 빼면 무라도 썰어야지 남자답다는 게 사실 뭐가 별거니 벽에 부딪히면 물러서는 것이 남자다운 거니 선은 넘어가라고 그어졌고 룰은 깨어지기 위해 존재해 꼭 가르쳐야 아니 밀고 넘어지는 줄다리기 걱정 마 아무나 못 넘봐 10분만 주면 바람 피우는 저 여잔 거리가 멀거든 I think I love you You must love me babe 너무 오래 끌면 졸릴지 몰라 너무 빠르면 난 놀랄지 몰라 진정 날 아낀다면 그 맘을 담아 내게 보여줘 너무 오래 끌면 졸릴지 몰라 차라리 좀 빠른 게 더 낫겠어 진정 사랑 한다면 그 사랑을 모두 다 쏟아줘 너무 오래 끌면 졸릴지 몰라 너무 빠르면 나 놀랄지 몰라 진정 날 아낀다면 그 맘을 담아 내게 보여줘 너무 오래 끌면 졸릴지 몰라 차라리 좀 빠른 게 더 낫겠어 진정 사랑 한다면 그 사랑을 모두 다 쏟아줘 I want you 알아 늑대들의 말 I need you 그건 늑대들의 말 I love you 그런 입에 발린 말들은 너무 쉽게 보는 거야 여자들의 맘 I want you 알아 늑대들의 말 I need you 그건 늑대들의 말 I love you 그런 입에 발린 말들은 너무 쉽게 보는 거야 여자들의 맘 너무 쉽게 보는 거야 여자들의 맘 너무 쉽게 보는 거야 여자들의 맘 날 얻기를 원한다면 좀 더 보여줘 shallowsleep 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잘 살아보자고 남들 놀때 일해도 주위 에선 그저 요령없는 거라고 두눈이 쾡하도록 밤새고 기를 써도 아이쿠~ I go~ 앞뒤 안가리고 사랑찾아 떠나고 친구들은 모두 나를 뜯어 말리고 허리가 휘어지게 정주고 다바쳐도 I go~ 아직 내삶에 가장 눈부시던 그날은 오지 않은 거라고 거울에 비친 내게 말을해 그래 믿을께 오~오~내 인생은 Beautiful 가끔 쓰러져도 Wonderful 구겨진 가슴을 펴고 걷는거야 Smiley Smiley 라랄라 웃는거야 언젠가 하나될 그날위해 움츠린 어깨를 펴고 가는거야 Smiley Smiley With U 얼굴 잠깐이야 맘 이쁜게 최고지 어른들은 항상 그렇게들 말하지 그 말만 철썩 믿고 마음만 가꿨더니 I go~ 아직 내 삶의 가장 아름다운 노래는 부른적이 없다고 거울에 비친 내게 말을해 그래 믿을께 오~오~내 인생은 Beautiful 가끔 쓰러져도 Wonderful 구겨진 가슴을 펴고 걷는거야 Smiley Smiley With U 때로는 세상이 날 속이고 나 혼자 남겨져도 언제나 내 곁엔 그 날의 니가 있어 언제나 슬픈 날이여 안녕 나를 떠난 그대도 안녕 구겨진 가슴을 펴고 걷는거야 Smiley Smiley 라랄라 웃는거야 언젠가 하나될 그 날 위해 움츠린 어깨를 펴고 가는거야 언제나 행복한 일들만 가득히 With U openmaya 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 hey listen up ladies and gentlemen 거기 신사 숙녀 여러분 잘 들으세요 We got a very special song tonight 오늘밤 특별한 노래가 준비 되어 있습니다 so put your hands together 두 손을 들고 Let's Rock & Roll 다 함께 흔들어 Rock & Roll 이 음악에 몸을 실어 Rock & Roll 누구든 상관없어 Rock & Roll 마음껏 움직여 봐 사는동안 힘겨워도 주저말고 다시 일어서 봐 그 누구나 스쳐가는 눈물일 뿐 모두 잊고서 이 시간 즐겨봐 항상 혼자라고 생각했지만 나를 사랑하는 사람들 속에 이젠 웃을 수 있어 다시 해 보는 거야 훌훌 털고서 크게 소리 질러봐 다 함께 흔들어 Rock & Roll 이 음악에 몸을 실어 Rock & Roll 누구든 상관없어 Rock & Roll 마음껏 움직여 봐 나와 춤을 춰 Rock & Roll 오늘 만은 나와 함께 Rock & Roll 아무도 보지말고 Rock & Roll 지금 멈출 순 없어 모든 세상이 더 밝도록 come on it's time to boogie woogie 다함께 리듬에 맞춰서 신나게 우리 둘이 다함께 음악에 미쳐서 do it now 엉덩일 흔들어 부비부비 더 가까이 다 같이 Let's to the Rock & Roll 아픈 마음 달래봐도 세상속에 기쁜 일은 없고 사랑했던 그 사람은 떠났지만 좋은 사랑이 올거라 믿어봐 오랜 기다림에 지쳐가지만 많은 추억들이 날 흔들지만 이제 달리는거야 높은 하늘을 향해 좋은 날들이 반겨줄거라 믿어 다 함께 흔들어 Rock & Roll 이 음악에 몸을 실어 Rock & Roll 누구든 상관없어 Rock & Roll 마음껏 움직여 봐 나와 춤을 춰 Rock & Roll 오늘 만은 나와 함께 Rock & Roll 아무도 보지말고 Rock & Roll 지금 멈출 순 없어 Let's do the boogie woogie 흔들고 언제나 우리 둘이 신나게 이 시간 shake it shake it come on~ 나와 춤을 춰 Rock & Roll 오늘 만은 나와 함께 Rock & Roll 아무도 보지말고 Rock & Roll 지금 멈출 순 없어 모든 세상이 더 밝도록 이 순간 영원까지 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 yo It's JYP again get ready rain? yeah I'm ready here Let's give what they want 1, 2, 1, 2, 3 here we go 아직도 나를 움직이는 힘은 아직도 나 배고파하는 그 이유는 나의 마음속 깊이 자리잡은 두려움이야 쓰러질 때마다 내게 들려오는 목소리 아직은 쉴 때가 아냐 힘들었던 땔 잊지마 지쳐있는 나의 몸을 다시 깨우는 소리 니가 원하던 거잖아 니가 한 약속 잊지마 거칠어진 호흡을 다시 한 번 가다듬고 간다 Rain is coming down through the roof top 또 비가 내린다 모든걸 적신다 Rain is coming down and it won’t stop 너무나 뜨겁다 멈추질 않는다 Let me tell you the story 멈출 것같던 내 심장은 아직도 또 뛰고 있고 풀렸던 내 다리와 지친 어깨가 다시 살아나 Once again standing tall. Everybody get ready tonight. Me and my boys on a ride, Smelling feeling so right. You know how we do it. Must get it together tonight with my moves real tight. Make sure I come with the best of the best of the best come on. Rain is coming down through the roof top 또 비가 내린다 모든걸 적신다 Rain is coming down and it won’t stop 너무나 뜨겁다 멈추질 않는다 Rain is coming down through the roof top 또 비가 내린다 모든걸 적신다 Rain is coming down and it won’t stop 너무나 뜨겁다 멈추질 않는다 Tablo, go go, let's go! 볼륨을 높이고 거친 폭풍의 눈초리로 Rain, 세계적인 소리로 seoul city, beijing to Tokyo (ho!) 세상이 다 손을 위로 비, 비, 비로 마른 땅에 꽃 피고 say ho! (ho!) It's VIP supreme T, and 비, and JYP Rain is coming down through the roof top 또 비가 내린다 모든걸 적신다 Rain is coming down and it won’t stop 너무나 뜨겁다 멈추질 않는다 Rain is coming down through the roof top 또 비가 내린다 모든걸 적신다 Rain is coming down and it won’t stop 너무나 뜨겁다 멈추질 않는다 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 어깨를 떠밀어도 소리쳐봐도 소용없어 어떻게 널 잊어 너라면 잊겠니 어떤 사랑인데 내 욕심이 더 자라면 너를 다치게 할지몰라 날 보내준다던 바보같은 이별의 말 되풀이하던 너 날 웃게한 사람 날 지켜준 한 사람 바보야 너란 걸 모르니 내가 아파도 내가 기뻐도 내겐 한결같은 너였잖아 날 울게한 사람 날 사랑한 한 사람 죽어도 잊지못할 사람 다음 세상의 인연이 너라면 난 그곳에서 널 기다릴게 결국 끝내고 말것을 우린 미친 듯 사랑했어 천번을 물어도 내 전분 너 하나뿐야 내게 고백하던 날 웃게한 사람 날 지켜준 한사람 바보야 너란걸 모르니 내가 아파도 내가 기뻐도 내겐 한결같은 너였잖아 날 울게한 사람 날 사랑한 한 사람 죽어도 잊지못할 사람 다음 세상의 인연이 너라면 난 그곳에서 널 기다릴게 울지 말라고 잊고 살라고 너만 내곁에 있으면 돼 다시 애원해도 너의 뒷모습만 점점 작아져가는데 행복해야돼 다른 사랑 만나서 모질게 날 떠나간만큼 울며 보채고 잡고 싶지만 어차피 버려질 나였잖아 날 울게한 사람 날 사랑한 한 사람 죽어도 잊지못할 사람 다음 세상의 인연이 너라면 난 그곳에서 널 기다릴게 celvin 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 너무 좋았잖아 서로 너무 잘 알잖아 그런 니가 애인보다 편했어 그러다 둘이 다 사랑 모두 끝나버리고 기분 전환 삼아 떠난 여행길 woo~ 칵테일이 과했는지 분위기에 취했는지 왜 그런지 내 맘 센치해졌어 그러다 살며시 니 품에 기댄 그 순간 나도 몰래 그만 입맞춘거야 어쩜 어쩜 좋니 이맘 이맘 뭐니 왜 나 설레이니 나 이러면 안되잖아 오~ 두근 두근 대니 혹시 눈치 챘니 이제 어떡하니 내 사랑이 시작 돼 버렸어 거기까진 좋았는데 은근슬쩍 넘겼는데 너의 눈을 바로 보기 힘들어 그대로 모른척 미소 짓던 그때 그 순간 나도 몰래 그만 입맞춘거야~ 어쩜 어쩜 좋니 이맘 이맘 뭐니 왜 나 설레이니 너 이러면 안되잖아 오~ 두근 두근 대니 혹시 눈치 챘니 이제 어떡하니 내 사랑이 시작 돼 버렸어 너 땜에 그랬나봐 사랑 한 번 못했나봐 너무나 바보 같아 나~ 이제야 알게된 이 사랑을 어떡해 hey! Oh~ Love me Love me Love me 이젠 나도 몰라 Love you Love you Love you 친구는 오늘로 끝이야 openmaya 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Maybe I love you, maybe I need you Maybe I love you 사랑하나봐 Maybe I love you (내 편안함은 너야) Maybe I need you (이렇게 니 품에 안기는게) Maybe I love you (난 좋아) 나의 너니까 (날 꼭 안아주면 돼 너 하나만 있어주면 돼) Hey hey 넌 언제나 내가 부를 때 내 곁에 다가와 살며시 날 부드럽게 어루만지는 솜사탕 같아 내가 힘들 때마다 너는 용기를 주고 외로울 때마다 언제나 달려와 줘 영원히 Forever you and me! With you! I believe! 날아갈 수 있어 저 하늘 위 그렇게 너와 나 우리 우리 세상 끝나는 날까지 둘이 둘이 미소를 지을 때마다 가만히 쳐다보며 내 이름 불러줄 때마다 너로 인해 Everything is ok 너 없인 그림자도 없듯이 텅 빈 Everything is lonely Maybe I love you (내 편안함은 너야) Maybe I need you (이렇게 니 품에 안기는게) Maybe I love you (난 좋아) 사랑하나봐 (날 꼭 안아주면 돼 너 하나만 있어주면 돼) 항상 숨 가빴던 차가운 내 삶에 한줄기 빛이 돼 나를 비추네 얼어붙은 맘을 녹이네 사랑한단 말로 다 표현 못해 내 맘은 깊고 커 말이라고 해 그만큼 나도 널 믿고 있어 I know 영원히 변치 않아 힘들 땐 다가와서 나를 안아 That's right 그렇게 우리 둘이 둘이 모든 게 변한다 해도 끝까지 까지 아무 말 없이 다가와 날 꼭 안아주고 아플 땐 항상 걱정하며 날 감싸주고 I believe you and I we were meant to be 언제나 보고파 You're my destiny Maybe I love you (내 편안함은 너야) Maybe I need you (이렇게 니 품에 안기는게) Maybe I love you (난 좋아) 사랑하나봐 (날 꼭 안아주면 돼 너 하나만 있어주면 돼) Maybe I love you (언제나 너와) Maybe I need you (이렇게 내 곁에 있으면 돼) Maybe I love you (Forever) 나의 너니까 (I love you yes I do 사랑해) Stay with me 너를 사랑해 Stay with me 너를 사랑해 Stay with me 너를 사랑해 Stay with me 난 너를 사랑해 Stay with me shallowsleep 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 함께 있단 이유로 행복했었던 우리들의 겨울날의 소중한 기억들 좋은 날엔 언제나 네가 있기에 잊을 수 없는 Memories Ring the bells, sing the song, this season is the time for love 익숙한 음악소리 가득한 거리 하얀 거품처럼 내려와서 소복히 쌓이는 눈 멀리서 들려오는 맑은 종소리 날 위해 준비해 둔 것 같아 너무 아름다워 말을 하지 않아도 알 수 있잖아 나를 항상 웃게 하는 너만 있으면 돼 내 맘을 다 아나 봐 하늘에서도 세상 가득히 눈이 와 Ring the bells, sing the song, this season is the time for love 친구란 이름으로 지내 왔기에 새삼 말하기도 어색했던 그 고백 기억할게 너만의 사랑이란 이유만으로 모든 게 아름다운 이 세상 너만을 사랑해 말을 하지 않아도 알 수 있잖아 나를 항상 웃게 하는 너만 있으면 돼 내 맘을 다 아나 봐 하늘에서도 Singing all around Singing all around 함께 있단 이유로 행복했었던 우리들의 겨울날의 소중한 기억들 좋은 날엔 언제나 네가 있기에 잊을 수 없는 Memories 잊을 수 없는 Memories Ring the bells, sing the song, cuz it’s Christmas time. This season is the time For you. yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 안돼요 더는 못해요 그대없이 사는 일 나 때문에 그대 망가진다며 이별을 원한건 나인데 매일 가슴이 갈라져요 숨이 다 끊어질 만큼 울어요 수천번 잊었다 외쳐 봐도 내 삶은 어느새 벼랑 끝에 서있네요. My love 다시 사랑해요 세상 반대쪽 끝에 살아도 찾을게요 다시 그댈 놓지 않아요 멈춘 내 심장을 뛰게 할 사람 우리 헤어지길 잘했죠 얼마나 슬픈 일인지 알았죠 하늘은 모자란 내 사랑을 눈뜨게 하려고 잠시 갈라 논 거였죠 My love 다시 사랑해요 세상 반대쪽 끝에 살아도 찾을게요 다시 그댈 놓지 않아요 멈춘 내 심장을 뛰게 할 사람 나 때문에 망가진 게 맞네요 내가 그대 가슴 안에 못이었네요 사랑하고 책임 없이 도망친 나를 성급한 이별을 용서받고 싶어요 My love 혼자 있어줘요 그대 있는 곳으로 지금 달려 갈게요 조금만 더 기다려줘요 우리 다시 사랑해야만 해요 openmaya 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리는 여자가 필요해 완벽한 Body 와 미소띤 얼굴에 부드런 목소리와 성격 어딜가도 한눈에 띄어야만 합격 우리는 다시 돌아온 UPTOWN 이제부터 어설픈 애들은 모두 Bow Down 기가맥힌 여잘끼고 우린 올라가지 Hip & R&B 그것이 UPTOWN U-P-T-O-W-N We're checking out the girl in the street again 저 여자 눈이 부시네 말을 걸어볼까 이렇게 첫눈에 반해 버려서 난 이대로 지나칠 수 없었어요 내 말을 믿어준다면 나와 잠시 얘기 해줘요 Listen Up! 더 혼자 지낼 수가 없어 하루종일 X나게 거닐었어 내앞을 지나는 My Style 그녈 찾았어 주저없이 I Say 'Hello' Hello 잠깐 나를 좀 봐줘요 Please~ My Style 그댈 기다려 왔어요 Yeah~ 남자답게 다가왔잖아요 Ho~ 이런 나와 함께 걸어줘요 Please~ 너무나 Sexy한 모습으로 춤을 추는 그녀 아무리 봐도 그녀만한 여잔 없네 쿵쿵 음악에 맞춰 뛰는 내 가슴 흔들리는 그녀에게 걸어가는 One Two Step U-P-T-O-W-N We're checking out the girl in the club again 저여자 끝내주네 말을 걸어볼까 이렇게 Sexy한 그댈 본 후론 난 그대로 다른 여잔 볼 수 없었어요 내말을 믿어준다면 Sitting down relaxing sipping Jin 뒷골목의 술취한 XX는 따라가지 말아라 남자답게 UPT가 너의 앞에 왔잖아 이젠 괜찮아 날 봐라 따라와 지난 일은 잊어 I'm a be OK Hello Hello Baby 혼자 있나봐요 Ho~ My Style 나와 함께 춤을 춰요 Please~ 남자답게 다가왔잖아요 Ho~ 이젠 나의 손을 잡아줘요 Please~ That's why Korea still has no female mc That's why they called me to here from overseas I keep it gansta, UPT the MOB Jay's my name, Jay's my name You choose your destiny Now that I'm up in the game You watch me do my thang Cause someone's always tryna perpetrate I brush you off and I start to flow Someone's always gonna perpetrate Get mad and they start to hate Now that I'm up in the game I'll keep spittin' so they all don't know 나의 손을 잡아 (너무나 Sexy한 모습으로 춤을 추는 그녀) 나의 품에 안겨 (아무리 봐도 그녀만한 여잔 없네) 이젠 날 따라와 (You lead the way jay my name jay my name) 너는 내 이상형 Everybody (You're my Style Let me see that ass bounce) Hello 오늘 가지 말아줘요 Please~ My style 나의 곁에 있어줘요 Please~ 솔직하게 Dash 하잖아요 Ho~ 이밤은 나와 함께 있어줘요 Yeah~ openmaya 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 흔해 빠진 거짓말 안 들어도 뻔한 말 전부 내 눈에는 보여 내 앞에선 절대 못 속여 삶에 얽힌 인연도 운명 같은 시작도 결코 어긋나진 않아 언젠가는 다시 돌아와 애써 외면하지마 태연히 받아들여 모두 다 조심스레 한번 더 잘 생각해봐 못 본 척 하고 혼자 지우면 돼 속는 셈 치고 한번 봐주면 돼 그냥 네 뜻대로 살아가도 상관없어 겁내지 말고 신경 쓰지도 마 한 두번 겪은 일도 아니잖아 돌아봐 미련도 후회도 없잖아 두려워 하지마 옳고 그른 사랑도 무심코 하다 보면 다 알잖아 서툰 변명 따위로 핑계대지 마 못 본 척 하고 혼자 지우면 돼 속는 셈 치고 한번 봐주면 돼 그냥 네 뜻대로 살아가도 상관없어 겁내지 말고 신경 쓰지도 마 한 두번 겪은 일도 아니잖아 돌아봐 미련도 후회도 없잖아 현명한 선택도 돌아 올 시련도 혼자서 마음먹기 나름이야 또 하루 이틀 말없이 흘러가듯 내버려둬 고민하지마 너만 믿으면 돼 작은 실수는 날려 버리면 돼 가끔 힘이 들고 서러워도 잊어버려 뒤돌아보고 실컷 울어도 돼 차마 못한 말 혼자 다 해도 돼 괜찮아 또 다른 기회도 많잖아 널 한번 믿어봐 편하게 웃어봐 못 본 척 하고 혼자 지우면 돼 속는 셈 치고 한번 봐주면 돼 그냥 네 뜻대로 살아가도 상관없어 겁내지 말고 신경 쓰지도 마 한 두번 겪은 일도 아니잖아 돌아봐 미련도 후회도 없잖아 두려워 하지마 한번 더 시작해 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Everyday I pray To help me through the day To make myself stronger... and I pray 그 오랜 꿈들이 조금씩 다가와 눈 앞에 펼쳐지는 지금 난 눈을 감고서 가슴 속으로 전해오는 누군가의 기돌 듣고 있어 수많은 별들과 약속했던 모든 꿈들은 언젠간 이뤄진다고 믿어 땀과 이 눈물과 소중한 사랑만 있다면 우린 무엇이든 해낼 수 있어 Once in a lifetime, fly to the star 별들이 너의 꿈을 지켜 줄 거야 Once in your lifetime 우리 그 날 위해 영원히 함께 만들어 가야 할 Love for your dreams Yo 슬프고 힘든 날들을 다 지나도록 해, OK Open up your eyes to the sky Then you can find the way for then better days 이제 우리 세상을 모두 같이 다 함께 할 수 있게 힘들면 쉬어가도 OK. Yo 잠깐 Take a second 그 오랜 꿈, 수많은 Star I Know that you can take it 함께라면 좀 더 날 거야 니 꿈들은 Passion It's all yours. There's no question 수많은 아픔을 견뎌냈던 모든 꿈들은 언젠간 돌아온다고 믿어 땀과, 이 열정과 소중한 사랑만 있다면 우린 무엇이든 될 거야 Once in a lifetime, fly to the star 별들이 너의 꿈을 지켜 줄 거야 Once in your lifetime 우리 그 날 위해 영원히 함께 만들어 가야 할 Love for your dreams 때론 삶에 지쳐 울지만 (No, baby no more cry) 너의 힘이 돼 줄게 (I'll pray for you and me tonight) 너를 닮은 별을 볼 수 있다면 나의 사랑도 말 할 거야 Once in a lifetime Once in a lifetime, fly to the star 별들이 너의 꿈을 지켜 줄 거야 (지켜 줄 거야) Once in your lifetime 우리 그 날 위해 영원히 함께 만들어 갈 Everything for your dreams Once in a lifetime, fly to the star (Fly to the star) 영원히 너의 꿈을 기억할거야 (기억할거야) Once in your lifetime 우리 그 날 위해 영원히 함께 만들어 가야할 Love for your dreams shallowsleep 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 술에 취해 숨소리조차 차가워 졌을때 어둠속에서 귓속에 속삭이는 그대 Epik High Oh Faith Oh Oh Oh Destiny Oh Oh Love 눈물을 막지는 못해 Oh Faith Oh Oh Oh Destiny Oh Oh Love 시간을 멈추진 못해 잊혀진 낙원을 등지고 찢겨진 날개를 숨기고 저 밤거리로 다 버리고 낮선 첫 발걸음도 망설이고 눈이부신 네온 불빛과 불현듯 내게 온 그림자 아무도 모르고 배고프고 가슴이 목을 조르고 황폐한 도시 내 손바닥에 큰 못이 이 곳이 타락의 메카 내 사랑이란 죄의 대가 하늘이 버린 별 운명도 어긴걸 그대와 눈뜨고 숨쉬고 싶어 내 날개를 버린 걸 숨막혀 나 눈이 감겨 맘이 도시보다 숨이 차서 터져버릴 듯한 내 심장을 움켜쥐니 타서 자꾸만 퍼지는 향기로 이성의 날개는 잘리고 검은 달빛을 삼키고 어두운 밤길을 달리고 그 어떤 말도 말고 안고 날아가 어디라도 후회로 갇힌 섬이라도 심장을 도려낼 벌이라도 받아 나 참고 견딜게 바다와 산도 널 위해 가를테니 하늘 땅안에 별이 될때까지 사랑해 술에 취해 숨소리조차 차가워 졌을때 어둠속에서 귓속에 속삭이는 그대 나 이제 날아가네 내 꿈속에서 미소와 그대란 작은 날개를 가졌으니 Oh Faith Oh Oh Oh Destiny Oh Oh Love 눈물을 막지는 못해 Oh Faith Oh Oh Oh Destiny Oh Oh Love 시간을 멈추진 못해 눈이 부신 붉은 태양 지금 너를 향한 내 맘 너무 간절한 너를 택한 내 사랑은 하늘을 배반 하지만 네 품안에 사는 나 땅에 누워 미소 찾는 나 또 다른 차원에 살아가 자라 새 날개로 날아가 따라가리 저 땅 끝까지도 바다가 치는 거친 파도 팔과 다리 날개 꺾인대도 사랑하니까 불멸을 배신했죠 차가웠던 도시도 사막에도 꽃피고 다 등지고 가로등 뒤로 너와 내 사랑은 숨쉬고 술에 취해 숨소리 조차 차가워 졌을때 어둠속에서 귓속에 속삭이는 그대 나 이제 날아가네 내 꿈속에서 미소와 그대란 작은 날개를 가졌으니 나 이제 날아가네 내 꿈속에서 그대와 차가운 이세상 다 등지고 날아가 Oh Faith Oh Oh Oh Destiny Oh Oh Love Oh Faith Oh Oh Oh Destiny Oh Oh Love Oh Faith Oh Oh Oh Destiny Oh Oh Love 눈물을 막지는 못해 Oh Faith Oh Oh Oh Destiny Oh Oh Love 시간을 멈추진 못해 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제였던건지 기억나진 않아 자꾸 내 머리가 너로 어지럽던 시작 한두 번씩 떠오르던 생각 자꾸 늘어가서 조금 당황스러운 이 마음 별일이 아닐 수 있다고 사소한 마음이라고 내가 내게 자꾸 (내게 자꾸) 말을 하는 게 어색한걸 사랑인가요 그대 나와 같다면 시작인가요 맘이 자꾸 그댈 사랑한대요 온 세상이 듣도록 소리치네요 왜 이제야 들리죠 서롤 만나기 위해 이제야 사랑 찾았다고 지금 내 마음을 설명하려 해도 니가 내가 되어 맘을 느끼는 방법뿐인데 이미 난 니 안에 있는걸 내 안에 니가 있듯이 우린 서로에게 (서로에게) 이미 길들여진지 몰라 사랑인가요 그대 나와 같다면 시작인가요 맘이 자꾸 그댈 사랑한대요 온 세상이 듣도록 소리치네요 왜 이제야 들리죠 서롤 만나기 위해 이제야 사랑 찾았다고 생각해보면 (생각해보면) 많은 순간 속에 (속에) 얼마나 많은 설레임 있었는지 조금 늦은 그만큼 난 더 잘 해 줄게요 함께 할게요 추억이 될 기억만 선물 할게요 다신 내 곁에서 떠나지 마요 짧은 순간조차도 불안한걸요 내게 머물러 줘요 그댈 이렇게 많이 (이토록 많이) 사랑하고 있어요 (그대 하나만 ) 이미 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Y2J Yoo young jin yo That's the way We came straight game wit it straight off the chain wit it Look but oan't touch we the illest true pimp's at it collaboration locked with millitary flusion Takin ova da globe without any hesituation Envision total domination Taking circus out with sniper scupe prepision So just back up back up Yo way up way up Or you'll get voself smacked up like it pad we hit'em up Too cold to hold yo we too hot to handle Ladies are you ready bout to hitcha wit dis scandal 태양이 잠들면 어둠의 지밴 시작돼 Baggy를 내려입는것 스니커즈를 신는것 오늘밤 내 무대엔 새 바람이 불까 (It's you) 내 몸짓하나로도 충분해 Girl I got you stuck on me 내게 눈을 떼지마 리듬은 내 전부인걸 내 몸안에 있는걸 Hot step show me 내 전부를 걸어봐 터질것 같은 내 열정이 느껴져 Break that away 감당할 수 없는걸 Just you and me Pop let's get it on tonight I know what I know what I know I show By the time I finish you'll be somming for more 숨이 멎어 버릴것만 같은 너 빨려 들어가는 모든 시선들 Don't try to step pistol whipped is how you'll end Flippin the script I just aun dun it again 그것만으론 아직 모자라 이제 시작되는 나의 Crunky Pop Now let see who can get down 내게 눈을 떼지마 음악은 내 심장인걸 내 가슴안에 있는것 show down let's party 네 모든걸 보여줘 현란한 나의 춤 한계는 없는걸 Pump your body 감당할 수 없는 걸 Just you and me Pop we got to battle tonight 난 너를 아는걸 춤안에서 자유로운 꿈도 숨 쉬는걸 그보다 표현하고 싶던 모든것 내 몸안에 녹아있어 Yo baby boo you know what you do shakin that thang left and right makin all the boys drool sweat rollin like-hot wax on a candle Getting me thinking bout how I'm about to handle it cus yo lips be so fresh n so clean But understand that in the man I'll give you whatcha need sayin please Tickle you soo good you'll puckle up in va knees Yeah~ (It's you) Just ride tonite just ride tonite just ride tonite Show down let's party 내 모든걸 보여줘 Oh Oh Oh Oh Pump your body 감당할수 없는걸 한없이 타올라 Let's party all night long Hot step show me 내 전부를 걸어봐 거짓과 같은 내 열정이 느껴져 Break that away 감당할 수 없는걸 Just you and me Pop let's get it on tonight yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내게 어울린다던 머릴 잘랐어 연락없었던 친굴 만났어 오늘 하루가 널 잊어줄거란 또 소용없는 기댈하고 이젠 보내주라며 편히 살라고 친구의 위로도 들리지않아 내게 사랑한다 했잖아 그렇게 쉽게 돌아서지마 니가 보고 싶어서 너의 집앞을 서성거리고 우연히라도 널 보게 될까봐 다시 한번 거울을 보는나 니가 너무도 그리워 질때면 난 어떻게 살아가니 마지막 니 모습 표정까지도 아직 난 잊을 수 없는데 눈을 가려도 내겐 너만 보이고 귀를 막아도 난 너만 들리고 내 가슴이 내게 하는말 너를 다시 되돌려 달라고 니가 보고 싶어서 너의 집앞을 서성거리고 우연히라도 널 보게 될까봐 다시 한번 거울을 보는나 니가 너무도 그리워 질때면 난 어떻게 살아가니 마지막 니 모습 표정까지도 아직 난 잊을 수 없는데 날 지켜줄거라고 너의 마지막 여자라고 말했던 너잖아 그렇게 쉬웠니 너에겐 다시 돌아올거야 그렇게 기다리는 나에게 제발 잊으라는 그 말 하지마 너없이 안되는 날 알잖아 다시 내게로 돌아와 준다면 니 품에 안아준다면 너만을 위해서 살아갈거야 그렇게 쉽게 보내지마 나만 사랑했었던 너잖아 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 안돼요 날 놓아버리면 힘들어도 여기 더 머물러요 조금만 더 볼수 있다면 남은 사랑만큼 웃어볼텐데 Timeless 이별은 아니죠 한번의 삶이라면 지금뿐인데 Hold tight baby Timeless 이 가슴에 묻어요 순간의 열병처럼 잠시만 아플뿐이니 We both agree this is timeless love 세상을 따라 난 가지만 슬픔마저 함께 가는건가요 너무 그리웠던 날 불러본 그대 마음뿐의 상처는 아물겠죠 천번의 눈물 삼키면 그때서야 알게 될까요 내 손 잡아요 떠나게 말아요 Timeless 이별은 아니죠 한번의 삶이라면 지금뿐인데 Hold tight baby Timeless 이 가슴에 묻어요 순간의 열병처럼 잠시만 아플뿐이니 We both agree this is timeless love yeah yeah yeah yeah yeah yeah baby it's timeless oh baby it's timeless Timeless 돌아갈수 있도록 순간의 열병처럼 잠시만 아플뿐이니 We both agree this is timeless this is timeless love bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 끝내 한마디가 모자라서 마지막 한 걸음이 모자라서 사랑이 우린 될 수 없나봐요 매일 죽을만큼 힘겨운데 하루도 내 심장은 쉬지 않죠 한 번도 그리움을 놓지 않죠 보이나요 나의 눈물이 들리나요 나의 한숨이 삼키고 또 삼켜 내봐도 넘치는데 그대는 언제쯤 이런 날 돌아보나요 Tomorrow Tomorrow 내 마음 그대에게 닿게 될까요 아직도 못 다한 그 말 내 가슴이 써 보낸 그 말 사랑한다고 와 달라고 Tomorrow Tomorrow 그대만 나의 곁에 올 수 있다면 외로워 눈물이 나도 늘 그리워 한숨이 나도 그대만을 난 기다려요 언젠가는 돌아보겠죠 내 사랑을 알아주겠죠 원하고 또 원하다 보면 이뤄지죠 내일이 아니면 그 다음 내일이라도 Tomorrow Tomorrow 내 마음 그대에게 닿게 될까요 아직도 못 다한 그말 내 가슴이 써 보낸 그 말 사랑한다고 와 달라고 Tomorrow Tomorrow 그대만 나의 곁에 올 수 있다면 외로워 눈물이 나도 늘 그리워 한 숨이 나도 그대만을 난 기다려요 열 번의 내일이 가도 또 천 번의 내일이 가도 그대만을 난 사랑하니깐. jkheaven 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Cuz I can't stop No I can't stop 너를 첨 보게 되었어 널 원하지 않고 견딜수가 있을까 hey~ 그렇게 쳐다보지마 너와의 게임을 아직 시작 안했어 나에게서 타로점을 봐 너의 이상형 찾아봐 줄테니 그 남자가 내가 되게 해줄테니 Cuz I can't stop thinking 'bout u girl 널 내꺼로 만들거야 No I can't stop thinking 'bout u girl 내 우리 안에 가두고 싶어 뽀얗던 우유빛 피부 긴 머리 끝에 남아 있는 향기와 나지막한 목소리로 날 공격하니 날 이길순 없어 너에게 보여준 Magic 빨간 장미 속에 숨겨둔 반지를 줄게 그 주인이 네가 되게 해줄테니 Cuz I can't stop thinking 'bout u girl 너와 함께 있고싶어 No I can't stop thinking 'bout u girl 날 여기 두고 가버리지마 Cuz I can't stop thinking 'bout u girl 널 내꺼로 만들거야 No I can't stop thinking 'bout u girl 내 우리 안에 가두고 싶어 너의 낯선 향기에서 추억을 떠올려 바라보는 부드러운 눈빛이 내 심장을 울려 지우려 해도 소용없어 끝도 없이 너를 향해 달려 내가 그대를 갖겠어 널 갖기 위해서 모든걸 다 걸고 전부 잃게 된다해도 이미 게임은 시작됐는걸 잘 알아둬 이제 너의 남자는 바로 나란걸 날 원하고 안달하게 만들테니 우~Yeah Can't stop Cuz I can't stop thinking 'bout u girl 너와 함께 있고싶어 No I can't stop thinking 'bout u girl 날 여기 두고 가버리지마 Cuz I can't stop thinking 'bout u girl 널 내꺼로 만들거야 No I can't stop thinking 'bout u girl 내 우리 안에 가두고 싶어 Cuz I can't stop No I can't stop Cuz I can't stop leerazzang 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사는 동안 늘 내 하루는 너를 기다리는 일로 시작하고 눈물로 하룰 다 쓰면서 기억을 털어내고 머리는 괜찮다 하는데 가슴은 목이 터져라 울고있어 글썽이는 추억 하나까지 내가 사는 이유니까 다시 사랑하고 싶어 너무 보고 싶어 이별에 체해서 가슴이 아파도 세상에 하나만 내가 갖고 싶은 한가지 너 한 사람 가슴에 니가 써놓고간 너의 이름은 지워지지가 않아 몇번을 지우고 지워도 상처만 더 남기고 너무 흔해서 못했던 말 내 입술이 겁이 많아 숨겼던 말 내 손이 떨려서 못 전한 말 죽을 만큼 널 사랑해 다시 사랑하고 싶어 너무 보고 싶어 이별에 체해서 가슴이 아파도 세상에 하나만 내가 갖고 싶은 한가지 너 한 사람 내가 가장 두려운 건 네가 없이 사는 나인걸 내가 아니라도 괜찮은데 볼 수만 있다면 가슴 아프지만 눈물이 나지만 내가 웃을 수 있는건 네가 준 추억이 너무 행복해서 세상에 하나만 내가 잊고 싶은 한가지 너와 한 이별 사랑해 너무 보고 싶어 이별에 취해서 가슴이 아파도 세상에 하나만 내가 갖고 싶은 한가지 너 너일 거야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어쩌면 그렇게 나를 몰라봐주니 한참을 답답하게 바라보고만 있잖아 말해봐 잘해봐 너로 결정했을 때 조금 더 다가와서 시작해봐 천천히 리듬에 맞춰서 나와 눈을 맞추고 (Darlin' my Darlin') 내 맘을 맞춰봐 니 맘을 원해 소심한 한심한 남자들 너무 놀라지 마요 눈이 마주치면 한걸음 더 I've been waiting long 기다려왔어 It's gotta be you 너 아니면 안돼 Babe,just come along 나를 믿어줘 니가 아니면 I don't wanna make it love again 지겨워 평범해 나와 같이 시작해 지루한 니 하루처럼 바라 보고만 있잖아 말해봐 잘해봐 나로 결정했을 때 조금더 다가와서 시작해봐 천천히 리듬에 맞춰서 나와 눈을 맞추고 (Darlin' my Darlin') 내 맘을 맞춰봐 니 맘을 원해 소심한 한심한 남자들 너무 놀라지 마요 눈이 마주치면 한걸음 더 I've been waiting long 기다려왔어 It's gotta be you 너 아니면 안돼 Babe,just come along 나를 믿어줘 니가 아니면 I don't wanna make it love again oh baby I’ll be under cover girl 어느새 내 안에 아름다운 so sweet girl 향긋한 cherry girl uh! 머리에서 발끝까지 구두에서 가방까지 Who’s that girl Who’s that 도도해 보이지만 상냥한 미소 순순해 보이지만 높다란 콧대 모든 게 내 style 내 맘속 Angel Who’s that girl Who’s that 우리는 모두가 기다려요 새로운 사랑과 설레임을 다가와서 시작해요 결정했다면 Baby one more time I've been waiting long 기다려왔어 It's gotta be you 너 아니면 안돼 Babe,just come along 나를 믿어줘 니가 아니면 I don't wanna make it love again u2send 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 곁에 없을때도 내 맘에 있었던 고이 있었던 사람은 거기 있는데도 이제는 없다고 없다고 생각하는게 어떻게 됐나요 I believe my time is here with you And I believe my life is near with you 나의 마음 깊이 빈틈없이 그대가 있는데 I believe my time is here with you And I believe my life is near with you 어딜 보아도 어김없이 그대가 있는데 그대가 있는데 그대만 있는데 Can I fill my life with you 숨을 쉴때마다 걸음 걸음마다 밟혀 눈물이 나지만 죽을듯 아파도 그대 생각해 그래야 살것 같은데 어떻게 하나요 I believe my time is here with you And I believe my life is near with you 나의 마음 함께할 빈틈없이 그대가 있는데 그대가 있는데 행복해 지자고 울지 말자고 헤어졌지만 I believe my time belongs to you (I believe time with you) I believe my life belong to you 이별이 비울 시간만큼 더 해야하니까 I believe my love belongs to you (I believe my heart belongs to you) I believe my heart belongs to you 눈물에 배운 사랑만큼 잘할수있는데 잘 할수있는데 잘할수 있도록 And iet me fill my life with you f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 네가 없는 거리에는 내가 할일이 없어서 마냥 걷다 걷다보면 추억을 가끔 마주치지. 떠오르는 너의 모습 내 살아나는 그리움 한번에 참 잊기 힘든 사람이란 걸 또 한 번 느껴지는 하루 어디쯤에 머무는지 또 어떻게 살아가는지 걷다보면 누가 말해줄 것 같아 이 거리가 익숙했던 우리 발걸음이 나란했던 그리운 날들 오늘밤 나를 찾아온다 널 그리는 널 부르는 내 하루는 애태워도 마주친 추억이 반가워 날 부르는 목소리에 돌아보면 텅 빈 거리 어느새 수많은 네 모습만 가득해 막다른 길 다다라서 낯익은 벽 기대보며 가로등 속 환히 비춰지는 고백하는 네가 보여 떠오르는 그때 모습 내 살아나는 설레임 한번에 참 잊기 힘든 순간이란 걸 또 한 번 느껴지는 하루 아직 나를 생각할지 또 그녀도 나를 찾을지 걷다보면 누가 말해줄 것 같아 이 거리가 익숙했던 우리 발걸음이 나란했던 그리운 날들 오늘밤 나를 찾아온다 널 그리는 널 부르는 내 하루는 애태워도 마주친 추억이 반가워 날 부르는 목소리에 돌아보면 텅 빈 거리 어느새 수많은 네 모습만 가득해 부풀은 내 가슴이 밤하늘에 외쳐본다 이 거리는 널 기다린다고 널 그리는 널 부르는 내 하루는 애태워도 마주친 추억이 반가워 날 부르는 목소리에 돌아보면 텅 빈 거리 어느새 수많은 네 모습만 가득해 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 곤드레만드레 나는 취해버렸어 너의 사랑의 향기속에 빠져버렸어 가진것은 없다지만 사랑으로 감싸줄게 진심어린 말하나 나는 너를 사랑해 비오는 날 흐린날도 햇살처럼 안아줄게 너의 흔들리는 사랑을 꽃으로 피워줘 다시는 너를 울리지 않을거야 나의 여자로 만들거야 내겐 언제나 너뿐이야 웃으며 내게 돌아와줘 곤드레만드레 나는 취해버렸어 너의 사랑의 향기속에 빠져버렸어 곤드레만드레 나는 지쳐버렸어 나의 심장이 멎기전에 제발 돌아와 내세울건 없다지만 니 곁에서 있어줄게 변함없는 그림자로 영원히 사랑해 비오는 날 흐린날도 햇살처럼 안아줄게 너의 흔들리는 사랑을 꽃으로 피워줘 다시는 너를 울리지 않을거야 나의 여자로 만들거야 내겐 언제나 너뿐이야 웃으며 내게 돌아와줘 곤드레만드레 나는 취해버렸어 너의 사랑의 향기속에 빠져버렸어 곤드레만드레 나는 지쳐버렸어 나의 심장이 멎기전에 제발 돌아와 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 헤어지기 위해서 미워하는 연습을 했어 너를 잊기 위해서 미워하는 연습을 했어 밥보다 술을 더 많이 마시고 술로다 채워버린 쓰린 속을 감싸안은채 너 하나밖에 모르는 네 여자이니까 높은 구두를 신고 진하게 화장을 하죠 한눈에 나를 알아보라고 날 보고 니가 흔들리라고 더 높은 구두를 신고 또 한번 화장을 하고 다시 나를 안아줄까봐 혹시 니가 흔들릴까봐 밥보다 술을 더 많이 마시고 술로다 채워버린 쓰린속을 감싸안은채 너 하나밖에 모르는 네 여자이니까 높은 구두를 신고 진하게 화장을 하죠 한눈에 나를 알아보라고 날 보고 니가 흔들리라고 더 높은 구두를 신고 또 한번 화장을 하고 다시 나를 안아줄까봐 혹시 니가 흔들릴까봐 그리워 너무 그리워 그리워도 나 참아야겠지 너 하나밖에 모르는 네 여자이니까 (구두를 신고) 높은 구두를 신고 진하게 화장을 하죠 (화장을 하죠) 한눈에 나를 알아보라고 날보고 니가 흔들리라고 (제발 제발 돌아오라고) 더 높은 구두를 신고 또 한번 화장을 하고(화장을 하고) 다시 나를 안아줄까봐 혹시 니가 흔들릴까봐 구두를 신고.. 구두를 신고.. f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 혹시 니가 다시 돌아올까봐 다른 사랑 절대 못해 남잘 울렸으면 책임져야지 니가 뭘 알아 남자의 마음을 모든걸 다 주니까 떠난다는 그여자 내 전부를 다 가져간 그 여자 한 때는 내가 정말 사랑했던 그여자 다 믿었어어 바보같이 여자는 다 똑같나봐 혹시 니가 다시 돌아올까봐 다른 사랑 절대 못해 여잘 울렸으면 책임져야지 니가 뭘 알아 여자의 마음을 모든걸 다 주니까 떠난다는 그남자 내 전부를 다 가져간 그남자 한 때는 내가 정말 사랑했던 그남자 다 믿었었어 바보같이 남자는 다 똑같나봐 우린 미치도록 사랑했었지 우린 미치도록 사랑했었지 모든걸 다주니까 떠난다는 그 남자 내 맘 하나 몰라주는 그 남자 한 때는 내가 정말 사랑했던 그 남자 다 믿었었어 바보같이 그땐 사랑이 이별인줄 모르고 (그런 줄도 모르고) 다 믿었었어 우리둘이 u2send 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 날 떠난 뒤에 변한 건 아무것도 없어 어제처럼 나 길을 걷고 숨쉬고 또 얘기하지 하지만 조금 다른 건 많던 웃음이 사라졌어 아무것도 아닌 일인데 자꾸만 난 눈물이 헤퍼져 하루가 가고 일 년이 가고 아무렇지 않게 살다가 난 니가 없다는 걸 알게 되는 그 순간이 정말 힘들어져 나 한번만 울어버릴게 맘껏 소리내어 울어볼게 내 안의 눈물 내 슬픔까지도 모두 말라버렸으면 좋겠어 사랑이 끝났다고 모든 게 다 끝난 건 아냐 매일처럼 나 밥을 먹고 하루를 또 살아가지 하지만 조금 다른 건 많던 웃음이 사라졌어 아무것도 아닌 일인데 자꾸만 난 눈물이 헤퍼져 하루가 가고 일 년이 가고 아무렇지 않게 살다가 난 니가 없다는 걸 알게 되는 그 순간이 정말 힘들어져 나 한번만 울어버릴게 맘껏 소리내어 울어볼게 내 안의 눈물 내 슬픔까지도 모두 말라버렸으면 좋겠어 넌 모두 잊었겠지만 난 다 기억해 나의 사랑아 제발 내 곁을 떠나지 말아줘 내 가슴 속에 멍든 상처가 너 때문이란 걸 알잖아 내 눈가에 흐르는 이 눈물이 바로 너라는 걸 잘 알잖아 나 한번만 울어버릴게 맘껏 소리내어 울어볼게 내 안의 눈물 내 슬픔까지도 모두 말라버렸으면 좋겠어 남은 사랑도 가져가 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잠깐 기다려줄래 지금 데리러 갈게 왜 자꾸 울기만 하니 말해 말해 어디에 있니 니가 사랑하는 사람이 너를 두고 간 거니 집으로 데려다 줄게 가자 가자 바람이 차가우니까 너를 울리는 그 사람이 뭐가 그렇게 좋으니 너는 모르지 너만 모르지 너를 사랑하는 내 맘을 걸음이 느린 내가 먼저 가지 못해서 내 자릴 뺏긴 아픈 사랑을 너의 웃는 모습이 누구 보다 예쁜지 그 사람 알기나 하니 정말 정말 알고도 너를 울리니 이름 모르는 당신에게 부탁 하나만 하는데 사랑해줘요 사랑해줘요 내가 사랑하는 그녀를 당신이 나 대신에 가진 나의 그녀를 함부로 다룰 생각하면 안돼요 사랑해줘요 내 마음도 몰라주는 그녀를 그녀가 사랑하는 사람 당신이니까 나 보다 많이 사랑해줘요 다시는 울리지는 말아요 january07 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 사랑한단 말을 넌 들었나봐 그때부터 너의 전화가 자주왔고 너의 전화를 끊고 나면 지금 그녀와 꼭 다퉜어 번호를 바꾸라는 그녀의 말 한마디 너에게 전활하겠다는 그녀에게 괜히 화를 내고 꼬투릴 잡아서 싸움만 했어 날 버리고 다시 돌아와 내 맘도 아프게 하고 그동안 난 미칠 것 같아 그녀를 잡았어 이젠 내가 필요없다고 가라고 할 땐 언제고 내 맘 흔들려 Won't You Stop Now Please Let Me Go 난 너 없으면 안돼 왜 그래 그 앤 또 널 버릴거야 니가 받은 너의 상처를 나에게 또 줄거니 너 떠나가면 나는 혼자야 다시 돌아온다 해도 그땐 너를 받아들이기 나는 정말 힘들어 흔들리면 안돼 나도 잘 알고 있어 근데 사랑했던 내 맘이 남았나봐 정말로 내 맘이 너무나 아프다 그래서 아프다 날 버리고 다시 돌아와 내 맘도 아프게 하고 그동안 난 미칠 것 같아 그녀를 잡아서 oh 이젠 내가 필요없다고 가라고 할 땐 언제고 내 맘 흔들려 Won't You Stop Now Please Let Me Go 난 너 없으면 안돼 왜 그래 그 앤 또 널 버릴거야 니가 받은 너의 상처를 나에게 또 줄거니 너 떠나가면 나는 혼자야 다시 돌아온다 해도 그땐 너를 받아들이기 나는 정말 힘들어 니가 그 애를 버렸잖아 난 그를 위로했어 그러다가 그 앨 만났고 사랑하게 되었어 그래서 나는 너무 아프다 널 보낼 생각에 지쳐 날 떠나서 행복하다면 그래 널 보내줄게 gp5693 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어디선가 날 돌려세운 그 소리 너인듯 아닌 목소리 길을 잃은 아이처럼 털썩 주저앉은 맘 그 위로 니가 올라 탄 듯해 내 심장에 얼어붙은 니 숨소리 눈물이 스쳐갈 때마다 버쩍 갈라지는 아픔 위태로워 또 널 향한 가슴을 여미지 못해 쉼 없이 달려보아도 항상 날 앞지르는 널 포기하지도 잡지도 못하는 나지만 이별이 고통인 건 너를 사랑한 내 몫인걸 썰물처럼 떠나가던 니 발소리 밀물이 되 돌아갈까봐 저벅 소리만 들려도 십리 밖을 서성일 내 그리움 멈추지 못해 쉼 없이 달려보아도 항상 날 앞지르는 널 포기하지도 잡지도 못하는 나지만 이별이 고통인 건 너를 사랑한 내 몫인걸 이제 그만 됐다고 말하는 사람은 몰라 너를 잊어줄 때란 내가 날 잊을 그 순간일 테니깐 누구나 사랑을 하고 누구나 이별을 하고 누구나 추억이 되고 그렇게 잊혀지지만 새살이 돋듯 손톱이 잘라도 자라듯 내가 여기 있는 건 너를 기다리는게 아니야 첨 만났을때도 너를 보냈을때도 지금도 널 사랑할뿐야 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 까만 안경을 써요 아주 까만 밤인데 말이죠 앞이 보이지 않아도 괜찮아요 나는 울고 싶을 뿐이죠 한 여자가 떠나요 너무나 사랑했었죠 그래요 내 여자예요 내 가슴 속에서 울고 있는 여자 사랑해요 나도 울고 있어요 난 보고 싶어서 만나고 싶어서 차라리 죽고만 싶어요 미안해요 잘해주지 못한 나지만 이별까지도 사랑할거예요 행복한 사람이 되어주세요 제발요 한 여자가 떠나요 너무나 사랑했었죠 그래요 내 여자예요 내 가슴 속에서 울고 있는 여자 사랑해요 나도 울고 있어요 오 난 보고 싶어서 만나고 싶어서 차라리 죽고만 싶어요 미안해요 잘해주지 못한 나지만 이별까지도 사랑할거예요 행복한 사람이 되어주세요 사랑해요 나도 울고 있어요 난 보고 싶어서 만나고 싶어서 차라리 죽고만 싶어요 미안해요 잘해주지 못한 나지만 이별까지도 사랑할거예요 행복한 사람이 되어주세요 제발요 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Aye, straight up, there's only one boy that's holdin' it down Yeah, ya'll already know who it is (Guess who's back?) This time around, We're gonna set the whole city on fire (Ya boy is back) And you know who? He's S-E-7-E-N, Get' Em! 나를 잃어버린 그대 시선 마치 다른 사람처럼 보여 굳게 얼어버린 그대 미소 내 가슴은 정말 터질 것만 같아 말해 봐 (모든 걸) 말을 해 봐라 넘어가려고 하지마 더는 속이려 하지마 화가 나 (모든 게) 너무 화가 나 Uh 이제는 더 이상 참을 수가 없어 (이제) 난 알아요 이 밤이 흐르면 그대 날 떠난다는 것을 (나는 알어 ) (이제) 난 알아요 이 밤이 흐르면 그댈 두 번 다시 볼 수 없다는 걸 알아 (Ya boy is back to make ya break ya neck) (Ya boy is back,) And it's who? He's S-E-7-E-N 돌아다니던 니 소문 믿고 싶지 않지만 그대 맘 알아 내가 부담이 된 사람 내 가슴은 정말 터질 것만 같아 떠나가 (떠나가) 그냥 떠나가 좋은 여자를 만나란 니가 좋은 말 하지 마 잘살아 (잘살아) 혼자 잘살아 하늘을 보면서 눈물을 흘렸어 참을 수가 없어 (이제) 난 알아요 이 밤이 흐르면 그대 날 떠난다는 것을 (나는 알어 ) (이제) 난 알아요 이 밤이 흐르면 그댈 두 번 다시 볼 수 없다는 걸 알아 이대로 버려두고 날 떠나가니 Don't walk away, please hold up, mommy Heart breaker-breaker 부서지는 내 맘 아니 너 없인 잠이 오질 않아 Need you by me 난 너의 남자 (왜냐구?) No man could ever freak you the way I do 화가 나 가슴이 아파와 난 참을 수가 없어 너는 너는 너무 나뻐 ~ 남겨진 전화 메시지 나는 나는 너무 아퍼 ~ 시퍼렇게 멍든 가슴 단 한 가지만 알아둬 ~ 이 세상 모든 여자 그 중에 너 하나만을 사랑했던 나를 (이제) 난 알아요 이 밤이 흐르면 그대 날 떠난다는 것을 (그댄 나를 떠난걸) (이제) 난 알아요 이 밤이 흐르면 그댈 두 번 다시 볼 수 없다는 걸 알아 (그대) 왜 몰라요 내 맘을 몰라요 그대밖에 몰랐던 사랑 (그대밖에 몰랐던 사랑) (그대) 왜 몰라요 진실한 내 맘을 나는 오직 그대만을 사랑했었잖아 like this And it's who? S-E-7-E-N ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 알고 있는데 다 알고 있는데 니가 있는 그 곳 어딘지 너도 가끔씩은 내 생각 날꺼야 술이 취한 어느날 밤엔 누구를 위한 이별이었는지 그래서 우린 행복해졌는지 그렇다면은 아픔의 시간들을 난 어떻게 설명해야만 하는지 돌아와 니가 있어야 할 곳은 바로 여긴데 나의 곁인데 돌아와 지금이라도 날 부르면 그 어디라도 나는 달려나갈텐데 돌아와 우리 우연한 만남이 아직도 내겐 사치인가봐 돌아와 나를 위한 이별이었다면 다시 되돌려야 해 나는 충분히 불행하니까 누구를 위한 이별이었는지 그래서 우린 행복해졌는지 그렇다면은 아픔의 시간들을 난 어떻게 설명해야만 하는지 돌아와 니가 있어야 할 곳은 바로 여긴데 나의 곁인데 돌아와 지금이라도 날 부르면 그 어디라도 나는 달려나갈텐데 돌아와 우리 우연한 만남이 아직도 내겐 사치인가봐 돌아와 나를 위한 이별이었다면 다시 되돌려야 해 나는 충분히 불행하니까 openmaya 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이렇게도 약해 빠진 나라는 걸 내가 이렇게나 겁이 많은 사람인 걸 여태 몰랐어 모르고 난 살았어 니가 날 떠나기 전에 매일 너를 사랑하는데 그리워 하는데 가슴을 막아도 쉴 새 없이 눈물이 흘러 태어나 처음 남자답지 못하게 얼음처럼 차가워질 심장인데 결국 이별 앞에 하찮아질 사랑인데 왜 날 원했니 내 안에 왜 살았니 헤아려 볼수록 미워 매일 너를 사랑하는데 그리워 하는데 가슴을 막아도 쉴 새 없이 눈물이 흘러 태어나 처음 남자답지 못하게 못잊어 내가 날 잊어도 나보다 더 소중한 오직 너일테니까 널 원하고 널 사랑하고 널 기다리다가 내 삶이 멈춰도 후횐 없어 살아있는 한 괜찮아 니 남자로 살다가니까 js7467 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 매번 늦어도 이해할게 누굴 만났니 먼저 묻지 않을게 고집스런 내 사랑 너의 말은 변명이라도 믿고 싶을테니 눈 비비는척 눈물 닦아내고 다음 약속도 잡을 이유 만들지 니 맘보다 한숨과 친해져도 널 보기위해 난 사니까 수 없이 어긋난대도 기다릴게 아무리 가슴 아파도 웃어볼게 떠나선 안돼 서둘러 져버리진 마 날 밀어내도 깊어지는 이 사랑을 봐 내 입을 막아도 세상이 다 아는데 왜 너만 몰라 왜 널 지킬 남자를 몰라 잊어보려고 해도 소용없어 하루도 못가 너만 또 찾는 나인걸 혼자가 더 좋다는 슬픈 니 말 눈물이 자꾸 지워버려 수 없이 어긋난대도 기다릴게 아무리 가슴아파도 웃어볼게 떠나선 안 돼 서둘러 져버리진 마 날 밀어내도 깊어지는 이 사랑을 봐 내 입을 막아도 세상이 다 아는데 왜 너만 몰라 왜 널 지킬 남자를 몰라 니 맘에 누가 있든 괜찮아 한번쯤 못이긴 척 돌아봐 보여줄게 더 많아 쉽게 보낼 수 없어 가지마 널 원해야만 견뎌내는 내 가슴이야 날마다 울어도 볼 때마다 행복해 왜 너만 몰라 왜 강한 내 사랑을 몰라 shallowsleep 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 가슴 속에 사는 사람 내가 그토록 아끼는 사람 너무 소중해 마음껏 안아 보지도 못했던 누구에게나 흔한 행복 한 번도 준 적이 없어서 맘 놓고 웃어 본 적도 없는 그댈 사랑합니다 내가 기쁠 때나 슬플 때나 함께 울고 웃어 주던 그댈 위해 내가 할 수 있는 건 뭐든 해주고 싶어 안녕 내 사랑 그대여 이젠 내가 지켜 줄게요 못난 날 믿고 참고 기다려줘서 고마워요 안녕 내 사랑 그대여 영원토록 사랑할게요 다시 태어나서 사랑한대도 그대이고 싶어요 어두운 밤길을 잃어도 서로 등불이 되어 주고 비바람 몰아쳐도 지금 잡은 두 손 놓지 말아요 내가 힘들 때나 아플 때나 내 곁에 있어 준 그대 미안하단 말로 고맙단 말을 대신하던 나였죠 안녕 내 사랑 그대여 이젠 내가 지켜 줄게요 못난 날 믿고 참고 기다려 줘서 고마워요 안녕 내 사랑 그대여 영원토록 사랑할게요 다시 태어나서 사랑한대도 그대이고 싶어요 넘어지고 몇 번을 다시 넘어진다 해도 그대만 있다면 다시 일어날 수 있는데 안녕 내 사랑 그대여 이젠 내가 지켜 줄게요 못난 날 믿고 참고 기다려 줘서 고마워요 안녕 내 사랑 그대여 이렇게 그댈 부를 때면 너무 행복해서 눈물이 나죠 사랑해요 나나 나나나 나나나 나나 나나나나 나나나 나나 나나나 나나 나나나나나 (oh yeah, my baby) 나나 나나나 나나나 나나 나나나나 나나나 나나 나나나 나나 나나 나나나 yk20109 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Yo This song is about My 1st Love 내 하나뿐인 그대에게 가는 길 Come On 큐피트의 화살이 Oh 내 심장에 꽃혀 단숨에 내 가슴에 불화산을 지펴 잃어 버린 첫사랑의 설레임을 떠올려 좋은 놈이라고 속여 날 크게 부풀려 그녀는 내 입담에 넘어간 듯 웃어 궁금한 게 너무 많아 이 시간이 짧어 난 느꼈어 우린 뗄 수 없는 실과 바늘 내 마음의 반은 벌써 니가 있어 사랑은 알게 모르게 모든 것들을 바꾸어 가고 늘 항상 숨어 왔던 외로움은 도망 가고 아픔이 있어서 기쁨도 컸나 봐 아니면 내게 너란 존재가 원래 컸나 봐 눈물 나게 서글펐던 세상 살이 나 힘이 되어 줄께 너의 두 손 발이 맘껏 울고 싶으면 울어 너의 바람막이 뗄 수 없는 운명 우린 영원한 Meant to be Oh baby you gotta know Nothing in this world compares The lovin' you give is so true I guess all the stars on my side So many nights have I prayed you'd be mine And when you kiss, You light my way Showing me how Is so beautiful to believe,In Love,In You & Me 고마워요 The joy of my life My reason to smile Just take my hand Hold my hand 영원히 그대와 함께 오늘은 왠지 그녀 기분이 또 나쁜가 봐 말도 못 하고 그리고 내 얼굴도 못 쳐다 봐 내가 늦었어도 화도 못내 그녀는 제대로 표현도 못해 다리만 떠는 그녀는 거짓말 할 때는 또 손톱을 물어 뜯어 그대는 언제나 서툴러 금방 탄로 나 그대는 너무 착해 내가 너무 미안해 당신이 있어서 내가 있다는 이유로 (사랑해) You wanna get in my world 고마워 I wanna get in your world 사랑해 널 만난 후 내 모든 것이 달라 You came in and changed my life You wanna get in my world 고마워 I wanna get in your world 사랑해 너를 알게 된 걸 난 신께 감사해 너와 나 이 세상 끝까지 우리 함께 해 I catch myself thinking why You are here by My Side Not knowing what you see in me I guess,love can clear out the clouds Carry you in the wind to my heart Cuz when you touch You take away. All of my fears And the happiness you give to me The Same I'll do for you 사랑해 Sincerely from my heart My reason to smile You're the joy of my life. You're the joy of my life. Forever & Ever My Babe Promise me We'll never be apart Cuz I can't go on 사 랑 해 너의 미소 고 마 워 믿어줘서 행 복 해 니가 있어 더 이상 이 사랑을 표현할 순 없어 사 랑 해 너의 미소 고 마 워 믿어줘서 행 복 해 니가 있어 더 이상 이 사랑을 표현할 순 없어 Cuz when you touch, You light my way Showing me how is so beautiful to believe In Love, In You & Me 고마워요 The joy of my life, My reason to smile... You wanna get in my world I wanna get in your world 영원히 너를 사랑해 jsloveyuri 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (마이야히 마이야후 마이야허 마이야 하하) (마이야히 마이야후 마이야허 마이야 하하) 마이야히 마이야후 마이야허 마이야 하하 마이야히 마이야후 마이야허 마이야 하하 알쏭 달쏭 글쎄 넌 모르겠지 신비로운 눈빛이 날 부르는걸 피하지마 즐겨 느껴 이제 비로소 오 내 품속 멋진 주인은 바로 너야 너라니까 Call me touch me 누나 누나의 누나 누나의 누나 누나 누나의 마음을 봐 사랑 가득해 나이 따위 뭐가 어때 Hold me kiss me 누나 누나의 누나 누나의 누나 누나 누나의 꿈을 찾게 빌어 주겠니 너와 영원히 머물게 항상 그린 결심 알콩 달콩 달콤하게 살아볼래 나의 덫에 걸려 묶여(아무데도 못 가) 찜했어 오 너만이 내게 보인 동안 못 가 별수 없어 Call me touch me 누나 누나의 누나 누나의 누나 누나 누나의 가슴에 와 거부 안할게 나만 믿어 따라만 와 Hold me kiss me 누나 누나의 누나 누나의 누나 누나 누나의 손을 잡아 바로 안길게 너와 나면 난 행복해 마이야히 마이야후 마이야허 마이야 하하 마이야히 마이야후 마이야허 마이야 하하 마이야히 마이야후 마이야허 마이야 하하 마이야히 마이야후 마이야허 마이야 하하 Call me touch me 누나 누나의 누나 누나의 누나 누나 누나의 마음을 봐 사랑 가득해 나이 따위 뭐가 어때 Hold me kiss me 누나 누나의 누나 누나의 누나 누나 누나의 꿈을 찾게 빌어 주겠니 너와 영원히 머물게 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 안녕 만날 땐 아름다운 말 우리 사랑이 시작되는 말 안녕 헤어질 때는 슬픈 말 무책임하게 끝맺는 말 참 나쁜 사람 넌 참 잔인한 사람 또 누굴 안을 수도 없게 해 아파 행복했던 날만큼 아파 참으려 해도 막으려고 해도 니가 날 흘러 나의 눈물샘엔 니가 사나봐 내 가슴 타고 다시 날 울리나봐 사랑 니 곁에선 눈부신 말 나 혼자선 눈물나는 말 참 미운데도 넌 참 보고픈 사람 또 누굴 안을 수도 없게 해 아파 행복했던 날만큼 아파 참으려 해도 막으려고 해도 니가 날 흘러 나의 눈물샘엔 니가 사나봐 내 가슴 타고 다시 날 울리나봐 왜 사랑이 내게만 남겨진거니 더 많이 사랑한 사람만 왜 아프니 왜 아픈 줄 알면서 못 올 줄 알면서 기다리니 돌아서도 다시 돌아서잖아 훔쳐도 이내 닦아내도 가슴에 맺힌 이름 나의 그리움엔 니가 사나봐 오늘도 내겐 이별보다 사랑이 쉬워 미워도 널 사랑해 openmaya 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 약속했는데 하얀 첫눈이 내리면 제일 먼저 달려와 안아줄거라 했는데 온 세상이 하얗게 모두 변해가도록 떠나간 그대는 다시는 오지를 않고 나만 여기 이렇게 멍하니 울고있는데 이젠 두번 다신 너를 사랑하지 말라고 바보처럼 나 때문에 눈물 흘리지 말라고 아무렇지도 않게 쉽게 떠나버린 널 눈사람처럼 기다리고 있어 처음 고백했는데 하얀 첫눈 내리던 날 문득 내게 달려와 사랑한다고 했는데 온 세상이 하얗게 모두 변해가도록 떠나간 그대는 다시는 오지를 않고 나만 여기 이렇게 멍하니 울고있는데 이젠 두번 다시 너를 사랑하진 말라고 바보처럼 나 때문에 눈물 흘리지 말라고 아무렇지도 않게 쉽게 떠나버린 널 눈사람처럼 기다리고 있어 이제는 잊을꺼라고 몇번을 다짐하고 약속을 또 해봐도 가끔 들리는 니 소식때문에 너를 붙잡고 놓지 못해서 혹시 돌아올까 너를 기다리며 이렇게 또 하루를 보네 하루도 난 너 없이 살아갈 자신 없는데 어떻게 영원히 너를 잊고 살라고 하니 이건 아닐거라고 애써 웃음 지어도 자꾸만 눈물이 내앞을 가려 두번 다시 너를 볼 수 없나봐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑은 언제나 느림보 같아서 사랑은 내게만 느림보 같아서 지난 사랑 얘기에 넌 울보 같아서 가슴 아픈 사랑에 나는 울보가 돼서 길을 걷다가 보채는 아이의 울음 소리에 고개를 돌릴 때 이제 한 아이의 엄마가 되어서 니가 있을 곳을 찾은 것 같아서 평생 내 일일것만 같던 기다리는 일도 그만둬야 하는 나 너무 늦어버린 나 느림보라구요 지난 사랑얘기에 넌 울보 같아서 가슴 아픈 사랑에 나는 울보가 돼서 길을 걷다가 보채는 아이의 울음 소리에 고개를 돌릴 때 이제 한 아이의 엄마가 되어서 니가 있을 곳을 찾은 것 같아서 평생 내 일일것만 같던 기다리는 일도 그만둬야 하는 나라서 보내야만 하는 나라서 바보같은 난 느림보라구요 마음 놓고 울지 못하는 건 마음 두고 가지 못하는 건 올 것 같아서 올 것 같아서 올 것 같아서 내가 기다리잖아 사랑은 언제나 느림보 같아서 사랑은 내게만 모진 것 같아서 매일 너를 더 사랑해도 후회는 없어도 정말 미칠것만 같은데 (미칠것 같은데) 정말 죽을것만 같은데 (죽을것 같은데) 이렇게 보내야 할텐데 니 사랑에 늦은 난 느림보라구요 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 네가 더 미워 널 가져갔던 그녀보다 더 그래서 싫어 날 파고드는 네 눈빛 네가 더 미워 더 잔인해진 추억보다 더 그래서 싫어 날 가졌었던 네 가슴 (그래서 싫어 너를 잊고 싶어) 애써 조각 냈던 시간이 (조각 냈던 시간이) 던져 버린 기억이 (던져 버린 기억이) 버릇처럼 조금씩 날 조여와 다가와서 나를 깨우고 다가와서 나를 울리고 다가와서 나를 죽이고 돌아선 너 고작 그것밖에 안 되는 너란 남자 하나 때문에 오늘도 미쳐간 내가 더 미워 내가 더 미워 날 버려둔 건 너일 뿐인데 그래서 싫어(싫어) 다 용서했던 내 마음 내가 더 미워(I cannot forget the days) 날 때리는 건 추억들인데 그래서 싫어(we were like one back in the days) 또 주워 담는 내 두 손 이미 찢어질 대로 찢긴 내 맘의 상철 부여잡고 짓밟힐 대로 짓밟힌 자존심 모두 잊고 이렇게 괴로워도 매일 밤 울어대도 굳이 너를 갈원하는 내가 미워 널 미워할 수 없는지(미워할 수 없어) 지워낼 수 없는지(지워낼 수 없어) 아직도 넌 내 안에 사는 건지 다가와서 나를 깨우고 다가와서 나를 울리고 다가와서 나를 죽이고 돌아선 너 고작 그것밖에 안 되는 너란 남자 하나 때문에 오늘도 미쳐간 내가 더 미워 사랑 주기만 했던 나 사랑 받지도 못한 나 널 미워하는 것도 못한 채 혹시 너를 모두 잊어 낼 만큼 네가 미워질까 오늘도 술 취해 나를 탓해봐 널 너무나도 사랑하니까 너무나도 미워하니까 난 이렇게도 바보같이 울고 있는걸 네게 받은 상처마저도 우리 좋았던 기억들로 지우고 감추는 내가 더 미워 You can say I’m crazy You can call me whatever you like But there’s only one thing you cannot judge It’s my love for you ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 날 울리고 화내는 그 모습이 버릇 돼 버린 사람이죠 미안하단 한마디 준 적없는 그댄 힘겨운 사람이죠 사랑이 아니라고 이젠 아니라고 말하면 더 편할텐데 매일 망설이듯 슬픈 그대 얼굴 웃으며 이젠 보내줄게 정말 난 행복했어 많이 사랑했어 그걸로 괜찮을 나지만 아프고 아파서 자꾸 겁이나서 그댈 보내기가 힘이 들어 돌아갈 순 없을까 사랑했던 그때 행복했었던 그날로 그대도 내가 아니면 안된다던 그날이 너무 그리워져 정말 난 행복했어 많이 사랑했어 그걸로 괜찮을 나지만 아프고 아파서 자꾸 겁이나서 그댈 보내기가 힘이 들어 스치듯 지나간 사랑 따윈 이대로 흘러가 내 사랑도 못본척 그댈 잊을테니 보내줄게 다시는 볼 수 없다고 말하지마 제발 I do I know you just still in my heart I beileve 사랑이 이별하고 눈물이 온거야 이렇게 그댈 보내지만 모른체 살아줘 모르고 살아줘 내 사랑 이제 I say goodbye ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 일년은 흐른 기억조차 없었어 어차피 니가 없는 내 모든 시간은 다 무덤처럼 잠 든거니까.... 니가 또 다른 사랑 시작 할 까봐 니 모든 시간은 널 훔쳐 떠났을 까봐 생각만으로 난 숨이 막혀.... 안돼 벼랑 끝에 몰린 나의 사랑도 절대 물러설 수 없어 오직 너뿐야 용서해 버틸수록 내 가슴 무너지지만 널 잃고 난 후회 할 것 같아 두고두고... 두고두고... ~ ♪ 그동안 멈춰버린 나의 가슴은 아무나 쉽게 돌릴 수가 없는 건가봐 시작도 끝도 너 뿐 인가봐... 안돼 벼랑 끝에 몰린 나의 사랑도 절대 물러설 수 없어 오직 너뿐야 용서해 버틸수록 내 가슴 무너지지만 널 잃고 난 후회 할 것 같아 두고두고... 두고두고... 곁에 없는 날 넌 잊을까봐 또 두려워... 나의 허락없이 끝낸 너의 이별도 절대 날 이길 순없어 아직도 너를 사랑해 모든 사랑 끝나면 다시 돌아와 언제나 널 기다리는 나를 기억해줘... 두고두고... 마리오버섯 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 두 눈엔 나란 남자가 답답했었나 봐 한번도 약속했던 일 지켜본 적도 없는 그런 나라서 어느 날 가슴 아프도록 날 울게 만들었던 일 사랑하긴 하지만 헤어지잔 말 그 후로 내가 얼마나 내가 아파했었는데 한밤중 끊긴 전화도 니 소식에도 가슴만 내려앉고 사랑해 하루에도 수천 번은 내 가슴에 쓰는 말 그대에게 보여주고 싶은데 터질 것만 같은 내 심장까지 세상 누구보다 사랑합니다 그대 듣도록 난 외쳐봅니다 한번도 해주지 못한 말 이제야 합니다 I'll cry 죽을 만큼 그댈 보고 싶은데 사랑하지 못한 만큼 힘이 드는데 어떻게 하나요 나의 입술이 그대 이름을 또 불러봅니다 밤새워 연습했는데 자연스럽게 불러야만 할텐데 아나요 우리 이별한 이후로 하루에도 몇 번씩 그대 이름을 불러왔다는 걸 그대 사랑을 원해왔다는 걸 세상 누구보다 사랑합니다 그대 듣도록 난 외쳐봅니다 한번도 해주지 못한 말 이제야 합니다 I'll cry 죽을 만큼 그댈 보고 싶은데 사랑하지 못한 만큼 힘이 드는데 어떻게 하나요 난 너무나 약한 남자라서 가슴이 그리움에 져서 도저히 난 잊지 못하나 봐 지금 그대를 만나러 갑니다 처음 그댈 만난 꼭 그날처럼 태양은 눈이 부시도록 빛나고 있는데 I'll cry 숨이 다 차도록 달려보아도 마음은 그대와 가깝지 않다는 게 눈물이 나네요... 그대를 사랑합니다 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어떤 말부터 시작해야 하는지 사랑 다음에 이런 슬픔 뿐인지 기다리는건 난 더 할 수 있는데 왜 넌 끝내 안된다 해 있어 달라는 말도 하지 못하게 미안하단 말 먼저 꺼내 우는 너 나의 가슴을 온통 베일 말만 해도 여전히 나는 널 원해 떠나지마 떠나려 하지마 내곁에 남아서 날 잊어도 좋아 담아 논 추억으로 널 바라볼께 눈물도 사랑이 준 선물이니까 떠나지마 내곁에 있어줘 날 위한 웃음도 더 원치 않을께 미안해 헤어져도 아플거라면 사랑하면서 아플 삶이 더 나아 그만 한다고 끝낼 사랑이라면 처음부터 널 맘에 담지 않았어 니가 나 아닌 다른 누굴 택한데도 영원히 내 맘 줄꺼야 떠나지마 떠나려 하지마 날 미워 한데도 널 원망 안할께 사랑해 니가 내게 온 그날 부터 스며든 사랑이 난 널 잡게 하나봐 널 사랑해 내 곁에 있어줘 날 위한 웃음도 원치 않을께 미안해 헤어져도 아플거라면 사랑하면서 아플 삶이 더 나아 아픔조차 네 사랑 같아서.. f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 say 라라라라 라라라라 라라라라 라라라라 라라라라 라라라라 라라라라라 singing for me now say 라라라라 라라라라 라라라라 라라라라 라라라라 라라라라 라라라라라 I know 눈물로 지친 아픔 니 맘에 깊은 상처 속 안에 그가 있단 걸 알기에 I know 거짓된 수많은 promise 그만 믿고 바라보던 여린 너에게 널 울리고 그가 떠나던 날 널 위로 했던 밤 내가 했던 말 기억해 저 하늘에 맹세해 널 지켜줄게 baby girl 오랜 시간을 니 곁에서 숨죽이며 그저 기다렸어 이젠 널 위해서 살아갈 준비가 돼 있는 내게로 이젠 그를 놓고 넌 내게 오면 돼 너의 가슴이 다시 뛸 수 있게 그저 넌 아무말 없이 기다렸단 듯이 내 손을 잡고 걸어줘 그가 보란듯이 웃어줘 넌 내게 오면 돼 두 눈을 감고 편히 쉴수 있게 가끔 또 울고 싶을 땐 내게 기대, 라라라 say 라라라라 라라라라 라라라라 라라라라 라라라라 라라라라 라라라라라 I know 슬픔에 길들여진 니 맘에 맑은 두 눈속 안에 그가 있단걸 알기에 I know 지키지 못했던 promise 영원할 거라 믿었던 여린 너에게 널 버리고 그가 떠나던 날 널 위로 했던 밤 내가 했던 말 기억해 저 하늘에 맹세해 that I live and I die for you baby girl 오랜 시간을 니 곁에서 숨죽이며 그저 기다렸어 이젠 널 위해서 살아갈 준비가 돼 있는 내게로 이젠 그를 놓고 넌 내게 오면 돼 너의 가슴이 다시 뛸 수 있게 그저 넌 아무말 없이 기다렸단 듯이 내 손을 잡고 걸어줘 그가 보란듯이 웃어줘 넌 내게 오면 돼 두 눈을 감고 편히 쉴수 있게 가끔 또 울고 싶어질 땐 내게 기대, 라라라 니 눈물이 마를 때까지 이 자릴 난 지킬게 그를 잊을 수 있게 라라 라라라라 니 눈물이 마를 때까지 이 자릴 난 지킬게 그를 잊을 수 있게 Cuz you are the one for me and I see it's you 넌 내게 오면 돼 너의 가슴이 다시 뛸 수 있게 (다시 뛸 수 있게) 그저 넌 아무말 없이 기다렸단 듯이 내 손을 잡고 걸어줘 그가 보란듯이 웃어줘 넌 내게 오면 돼 두 눈을 감고 편히 쉴수 있게 가끔 또 울고 싶을 땐 내게 기대, 라라라 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 귀를 막고 세상 닫고 내 맘 한길로 내 맘을 믿고 세상 딛고 내 맘 한길로 감성보다 이성이 날 앞서 낯선 이곳에서 나 들춰진 내 치부를 봤어 창의력은 완전 재로 난 곧이 곧대로 1은1인 내 머리에 예술성은 없어 됐어 악써도 너는 재능없어 애써도 넘지못할 선이 있다 했으나 팔자가 사나워서 개버릇은 남못주니 오 이걸 어쩌란 말이오 어쩌긴 어쩌겠소 저 벼랑 끝에 떠밀어 내도 좀더 휘뚜루 마뚜루 나름의 만발의 준비를 해 날 패대기 치고 피래미 취급하는 내 길에 이치를 무시하는 이들에게 외치리 날 찢고 볶고 나까짓꺼 무시한다 해도 내겐 씨도 안먹히니 주저리 주저리 짓껄여 봤자 난 진짜 알짜베기로 살며 나는 나만의 방식으로 지탱할테요 이 우주의 축이 나요 나 비록 도태된 삶이 버린 헌신짝 이라도 (yo 내가 굴할 깝쑈) 이 세상살이 속에서 늘 밑진다 하여도 (yo 나의 마이동풍) 굳게 다문 입술에 품은 배짱 하나로 오늘도 내일도 간다 풍파속에 삶이 나를 밟고 있어도 난 그저 하하하하 다시 앞으로 운명 속 내별도 떨어져 날 내쳐도 그 고난 속에서도 음 하하하하하 hey!! 봄바람에 내 귀를 간지럽힌 자들 모두다 hands up hey!! 봄바람에 내 귀를 간지럽힌 자들 모두다 hands up 그래 Momy&Daddy 나를 마니엘 헤니 처럼 낳아주진 않으셨지만 난 내 나름의 matic으로 조종하며 세상의 비포장 도로 거침 없이 덧칠했어 모 아니면 도로 살아왔다 때론 사랑이 날 깨고 무시의 끝에 날 대롱대롱 매달아도 절대 개의치 않지 하하 같잖치 나는야 매일이 잔치 내뜻이 갈리고 내 꿈이 날려도 난 다시 부푼 거리로 맘에 채빌 갖춰 굳게 걸어나가 두눈을 막는 세상 그리로 악담을 퍼붇고 더 쌔게 날 밟어 다시는 서지 못 할 맘으로 상처를 씹어먹고 난 계속 커갈꺼야 세상에 중심에 내 뜻이 설꺼야 나 비록 도태된 삶이 버린 헌신짝 이라도 (yo 내가 굴할 깝쑈) 이 세상살이 속에서 늘 밑진다 하여도 (yo 나의 마이동풍) 굳게 다문 입술에 품은 배짱 하나로 오늘도 내일도 간다 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그래 나란 사람 버리고 떠나도 널 미워하지 않아 그만 끝내자고 지겨워 졌다고 말해도 난 괜찮아 이제 다른 사랑 찾아서 간다고 날 밀어내는 너에게 이말 꼭 하나만 부탁하나만 네 뒷모습에 꺼내둘게 다시는 마주치지 말자 다시는 마음 주지 말자 우리 잘 가던 곳 발이 이끌던 곳 그 어디에도 있지마 한번쯤 우연같이 만나 두 번은 사랑하지 말자 너를 잃고 나서 죽음처럼 사는 날 보이기는 싫어 알아 너란 사람 비좁은 내 맘에 다 담아두긴 넘쳐서 작은 두 손으로 막아보아도 널 가둬둘 순 없었나봐 다시는 마주치지 말자 다시는 마음 주지 말자 우리 잘 가던 곳 발이 이끌던 곳 그 어디에도 있지마 한번쯤 우연같이 만나 두 번은 사랑하지 말자 너를 잃고 나서 죽음처럼 사는 날 보이기는 싫어 시간이 쌓이면 그땐 잊을 수 있겠지 아픈 이별 안고 사는 슬픈 가슴은 널 미워할 수 있겠지 외로워서 보고 싶어도 그리워서 찾고 싶어도 다시는 마주치지 말자 다시는 마음 주지 말자 우리 잘 가던 곳 발이 이끌던 곳 그 어디에도 있지마 한번쯤 우연같이 만나 두 번은 사랑하지 말자 너를 잃고 나서 죽음처럼 사는 날 보이기는 싫어 마주치고 싶어 마음 주고 싶어 내 가슴이 하는 말 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 면도를 하다 칼날의 턱끝을 베고 마네요 문득 거울에 그대 얼굴 스친 것 같아 상처 따위는 잊은채 멍하니 굳어 지네요 까칠한 수염 깎아 주던 그대 기억에 신발을 서둘러 신다가 멈칫하게 되네요 무슨 발이 이리 크냐며 내 신발을 신고 어색하게 걷던 그대 떠올라서 아직도 보낼게 더 남았나봐요 이별이 끝인줄 알았는데 내곁에서 그대 하나 보내기도 정말 아팠는데 아직도 잊을게 더 많은가봐요 모두 털어버린 것처럼 기억 못한다고 나 소리쳐 보지만 그대 떠나는게 잘 안돼요 무심코 담밸 물다가 눈시울이 또 시큼해 담밴 나빠요 입맞추던 그대 생각에 내뿜는 연기 때문에 눈물이 나는 것처럼 괜시리 고갤 숙여보는 내가 쓸쓸해 한참 지난 이별인데도 그대 향기 남아서 미련 속에 미련 남긴채 하루에 수십번 하루에 수백번 바보가 되는데 아직도 보낼게 더 남았나봐요 이별이 끝인줄 알았는데 내곁에서 그대 하나 보내기도 정말 아팠는데 아직도 잊을게 더 많은가봐요 모두 털어버린 것처럼 기억 못한다고 나 소리쳐 보지만 그대 떠나는게 너무 힘이 들어 얼마나 많은 날이 가야 하나요 언제쯤 난 괜찮아 질까요 그대 묻은 하루 하룰 보내는게 이젠 고통이죠 얼마나 더 버려야 내 맘속에서 그대 향기 지워질까요 잊으려 할수록 못잊는 내마음만 더 잘보이는 날 아는데 잊으려 할때마다 그댈 잊겠다는 다짐부터 먼저 잊는데 gotj99 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 사랑한 죄로 깊은 한숨으로 하룰 보내고 입을 막아도 눈을 가려도 너 하나만 찾게 돼 애써 추억을 삼켜봐도 다시 내 가슴에 남아서 니 이름만 또 부르게 돼 니가 보고싶어 널 사랑하니까 전부니까 내 삶 널 위해 쓰고싶어 열번을 웃고 천번을 울더라도 너 하나만 사랑하고 싶어 세상 앞에 크게 소리치고 싶은데 사랑해 사랑해 널 사랑해서 오늘도 살아가 약한 가슴 때문에 니가 없이는 난 안될 것 같아 다시 생각나 다시 찾게 돼 추억이란 몹쓸 말 적은 나의 사랑 때문에 니가 너무 힘들었나봐 널 사랑했던 벌이라면 내가 다 받을게 널 사랑하니까 전부니까 내 삶 널 위해 쓰고싶어 열번을 웃고 천번을 울더라도 너 하나만 사랑하고 싶어 세상 앞에 크게 소리치고 싶은데 사랑해 사랑해 널 사랑해서 오늘도 살아가 너 없이는 하루도 자신없어 어떻게 널 잊니 어떻게 지우니 아파도 이별 앞에 웃을 수 있는건 니가 선물한 추억 때문에 사는 동안 언젠가 날 찾을지 몰라 그리워 그리워 난 그리워서 오늘도 기다려 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 집착은 사랑이 아니야 기다림도 사랑이 아니야 헛된 기대는 사랑이 아니야 이젠 난 어쩌란 말야 바람처럼 사라진 연인이여 바람처럼 사라진 사랑이여 남몰래 흘렸던 눈물모아 바람과 함께 그대 사라지고 정주고 마음주고 사랑도 다줘도 내곁을 떠난 사랑 아프고 아파도 그대 내색 한번 하지 않던 사랑 그때 정주고 마음주고 사랑도 다줘도 아깝지 않던 사람 사랑때문에 사랑때문에 아파도 아파도 기다려 생활속에 젖을 사랑이여 생활속에 퍼질 사랑이여 남몰래 흘렸던 눈물모아 바람과 함께 그대 사라지고 정주고 맘주고 사랑도 다줘도 내곁을 떠난 사랑 아프고 아파도 그대 내색 한번 하지 않던 사랑 그때 정주고 마음주고 사랑도 다줘도 아깝지 않던 사람 사랑때문에 사랑때문에 아파도 아파도 사랑 사랑 사랑 사랑은 혼자서 하는 거죠 알아 알아 사랑 난 이제는 더 이상 끝난 거죠 정주고 맘주고 사랑도 다줘도 내 곁을 떠난 사랑 아프고 아파도 그대 내색 한번 하지 않던 사랑 그때 정주고 마음주고 사랑도 다줘도 아깝지 않던 사람 사랑때문에 사랑때문에 아파도 아파도 기다려 사랑 사랑 사랑 사랑 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 맘속에 있는 말 지금부터 고백할게 사랑을(사랑해) 하루도 너 없이는 못 사는걸 누구보다 더 소중하단걸 내게는 유일한 행복이라는 걸 For the rest of my life I love you 난 그냥 따스한 봄날이 좋아 아름다운 너를 내게 주었잖아 어떤 이유도 필욘 없잖아 우리가 함께 있다는 것 뿐이잖아 진달래꽃보다 향기로운 너와 마법에 빠져버린 꼬마 아이같은 나와 기적같은 꿈을 꾸게 해준 밤과 함께 봄날의 사랑은 깊어만 가 여름은 다가왔지 그때 추억과 함께 혹시 기억해 문득 내게 근육질의 남자가 든든해 보인다는 너의 말에 그 순간 잠시 난 당황했었는데 기회는 이때야 너만의 왕자로 지금이 기회야 아랫배 王자를 결국엔 허무하게 실패했지만 걱정마 널 지켜줄 배짱은 있으니까 하루도 너 없이는 못 사는걸 (하루하루 너 없이는 못 사는 날) 누구보다 더 소중하단걸 (소중하다는 걸 행복하다는 걸) 내게는 유일한 행복이라는 걸 For the rest of my life I love you 사계절 동안 우리의 만남 1년동안 만든 우리 사랑 이 노랠 통해 이야기를 만들어 그 다음얘기 (I love you) 어김없이 가을은 찾아 왔는데 갑자기 서늘해진 날씨만큼이나 싸늘해 (진 너) 서먹서먹 해진 통화에(느꼈어) 이런게 권태기구나 라고 그냥 버티기엔 너무 큰 상처가 될 것 같아 이겨보려 많이 노력했지만 퍼즐처럼 쉽게 풀리지가 않더라 오랜 시간이 흐른 것 같더라 그렇게 겨울은 소리 없이 찾아왔고 힘겨운 날들이 끝나기만을 바랬어 이런 날 아는지 기다린 첫눈이 내리고 너의 맘은 이내 행복을 찾았지 기회는 이때야 손가락에 반지를 지금이 기회야 고백했어 사랑을 꼭 잡은 이 손 이젠 다시 놓지 않을게 사랑해 영원히 널 지켜줄게 하루도 너 없이는 못 사는걸 (하루하루 너 없이는 못 사는 날) 누구보다 더 소중하단걸 (소중하다는 걸 행복하다는 걸) 내게는 유일한 행복이라는 걸 For the rest of my life I love you 화나는 일이 생겼어도 난 너만 보면 웃게되는걸 이제는 너 없는 내 하루는 상상도 할 수 없는걸 봄 아지랑이 피어오르듯 여름 태양에 불타오르듯 가을노을처럼 붉게 물들어 겨울 우리만의 하얀 세상 봄 아지랑이 피어오르듯 뜨거운 여름 태양에 불타오르듯 여무는 가을노을처럼 붉게 물들어 눈 덮인 겨울 우리만의 하얀 세상 그 누가 바보같은 사랑이라 할지라도 힘에 겨워 쓰러진다 하더라도 모든 것을 버려야만 한다 해도 너만을 위해 달려만 나 갈거라오 지금처럼 이겨왔던 길을 앞으로 100% 우리만의 사랑 한길로 너와 내가 함께 했던 그리고 함께 할 봄 여름 가을 그리고 겨울 For the rest of my life, I... love you shallowsleep 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 빗물에 나를 섞어도 빗물과 눈물의 색은 다르다 세상모두가 다 알아 너없는 슬픔이란걸 끊을수없는 사랑이란 걸 저하늘에 달빛이 나의 눈물에 가릴때 하나만 하다 만 나의 사랑도 끝나고 다 잊으려 지우려 내 맘 속에 널 태워도 불꽃처럼 나를 감싸는 지독한 내 못난 사랑아 내가 버리고 내 가슴이 저리고 멀리도 가지 못하고 또 머뭇거리고 울지 않을까 걱정하며 돌아보고 또 돌아보고 그렇게 헤어지고 시간이 흘러 어느덧 지난일 기나긴 세월이 잊게 해줄까 사랑한단 세글자 위로가 됐을까 헤어지면서 무슨 걱정그리 많았을까 미치도록 보고싶은 지금에서야 알았어 우리 사랑은 끝이 아니었다는걸 저하늘에 달빛이 나의눈물에 가릴때 하나만 하다만 나의 사랑도 끝나고 다 잊으려 지우려 내 맘 속에 널 태워도 불꽃처럼 나를 감싸는 지독한 내 못난사랑아 내몸이 열개라면 태양이 아침을 열때마다 하나는 너의 집앞에 또 하난 우리가 걷던 길가에 세우고 니 귓가에 들리게 소리치고 하나는 니가 없어 화나는 내맘 달래고 널 찾을수 만 있다면 내몸이 부서져 버렸으면 좋겠어 죽겠어 난 멀쩡한 데 심장은 죽었어 내 지갑은 니 사진을 버렸지만 이 가슴은 아직 널 간직해 니 머리카락을 넘기듯 난 우리의 추억을 만지네 저바다에 별빛이 거센 한숨에 잠길때 서러워 서둘러 억센 내숨도 끝내고 내 마지막 혼잣말 부는 바람에 날리고 네가 없어 내가 떠난다 머나먼 곳으로 내손이 내가슴이 널 찾아다시 떠도니 눈물과 슬픔이 너에게서 이제 떠나길 내손이 내가슴이 널 찾아다시 떠도니 눈물과 슬픔이 너에게서 이제 멈추길 가라.. 가라 너라는 사람아 한 때는 내사랑아 저 바다에 별빛이 거센 한숨에 잠길 때 서러워 서둘러 억센 내 숨도 끝내고 내 마지막 혼잣말 부는 바람에 날리고 네가 없어 내가 떠난다 머나먼 곳으로 저 하늘에 달빛이 나의 눈물에 가릴 때 하나만 하다만 나의 사랑도 끝나고 다 잊으려 지우려 내 맘 속에 널 태워도 불꽃처럼 나를 감싸는 지독한 내 못난사랑아 가지마 마지막이란 말을 아직 하지마 내가 널찾아 이렇게 가잖아 가지마 마지막이란 말을 아직 하지마 내가 널찾아 이렇게 가잖아 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Yes turtles forth album new mind new song 철없을 적 내 기억속에 비행기 타고가요 Yeh let's go 파란 하늘위로 훨훨 날아가겠죠 어려서 꿈꾸었던 비행기 타고 기다리는 동안 아무말도 못해요 내 생각 말할순 없어요 모든 준비 다 끝났어 곱게 차려 입고 나선 바깥 풍경마저 들뜬 기분 때가 왔어 하늘위로 날으는 순간이야 조금은 두려워도 애써 내색 할 순 없어 이번이 처음이지만 전에 자주 비행했었잖아 친구들과 말썽장이 거북이 비행기로 올라탈 준비됐나 수많은 사람들 속을 지나쳐 마지막 게이트야 나도 모르게 안절부절하고 있어 이럴 땐 침착해 좀 자연스럽게 파란 하늘위로 훨훨 날아가겠죠 어려서 꿈꾸었던 비행기 타고 기다리는 동안 아무말도 못해요 내 생각 말할순 없어요 Yes remember 비행기를 타고 가던 너 따라가고 싶어 울었던 철없을 적 내 기억속에 비행기 타고가요 Yes fly 다들 아무 일도 없는 듯 하늘을 나르는데 아무걱정 없는 듯 왠지 철닥서니 없었나 문득 이런 내 모습 촌스러 입 다문듯 쳐다보지 말아요 다들 처음 탈 때 이러지 않았나요 딴 데 봐요 신경 쓰지 마요 나 혼자 이런게 나 좋아요 어떤 느낌일까 정말 새들처럼 나는 기분 세상 모든 것이 점처럼 보여 지겠지 개구쟁이 거북이 비행기로 드디어 출발한다 수많은 사람들 속을 지나쳐 마지막 게이트야 나도 모르게 안절부절하고 있어 이럴 땐 침착해 좀 자연스럽게 파란 하늘위로 훨훨 날아가겠죠 어려서 꿈꾸었던 비행기 타고 기다리는 동안 아무말도 못해요 내 생각 말할순 없어요 파란 하늘위로 훨훨 날아가겠죠 어려서 꿈꾸었던 비행기 타고 기다리는 동안 아무말도 못해요 내 생각 말할순 없어요 Yes remember 비행기를 타고 가던 너 따라가고 싶어 울었던 철없을 적 내 기억속에 비행기 타고가요 Yeh let's go openmaya 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그곳, 거기에 있다 우리 만난 곳, 헤어진 곳 그 자리 맴도는 작은 속삭임 처음 사랑을 얘기한 다시 이별을 말하던 우리 사랑, 참……많이 아프더라 끝도 없이 네가 가슴속에 혼자 소리치더라 가지마 가지마 슬픈 우리 메아리 그 계절 따라서 가더라 미안해 할 말이 없다 이런 내 마음 다 아는 너 이니까 감추던 눈물 눈물은 이제 다 흘려버린 뒤 다만 아쉬운 우리 지나간 사랑, 참……많이 아프더라 끝도 없이 네가 가슴속에 혼자 소리치더라 가지마 가지마 슬픈 우리 메아리 그 계절 따라서 가더라 사랑해, 사랑하면 그게 전부던 절대 이별이란 건 생각도 못하던 우리인데 돌아선 뒤돌아선 그때 두 사람 우리 한동안 오랫동안 이별 참 많이 아프더라 끝도 없이 서로 가슴속에 깊이 남겨지더라 가지마 가지마 왜 말하지 못했나 늦은 후회만이 그렇게 가지마 가지마 아픈 기억 됐지만 그 계절 따라서 가더라 오래된 이 눈물 한 번 더 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그댈 사랑한 많은 흔적들을 이젠 치워야겠죠 그대 사진도 함께 나눈 찻잔도 주인도 없이 남아 있죠 추억만으론 내 미련만으론 더는 의미 없는 모든 것들을 손대면 난 눈물이 흘러서 바라볼 때면 맘에 멍이 들어서 이젠 가슴 시린 추억으로 묻어두려 그대 흔적을 난... 치우죠 사랑 더 없죠 내게 남은 거라곤 그대의 추억뿐 반쪽을 잃어 아무 쓸모도 없이 날 무겁게만 할 뿐인데... 나의 눈물도 긴 나의 한숨도 이젠 아무 소용없는 걸 알죠 손만 대어도 난 눈물이 흘러서 바라볼 때면 마음에 멍이 들어서 이젠 가슴 시린 추억으로 남겨질 그대 흔적이 너무 많아서 난 아프죠 꼭 먼지처럼 내 맘 곳곳에 그 사랑이 남아... 그댈 사랑한 그 흔적을 치우죠 내 방 가득한 그대의 향기까지도 하지만 내 안에 남아있는 사랑은 지우려 해도 모두 버리려 해도 그게 잘 안되나봐요 그대가 내 맘에 배어서... f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 헤어지잔 몹쓸말 죽어도 듣기 싫은 말 끝내 삼켜주길 바랬어 눈물이 흐를것만 같아 입술만 자꾸 깨물어 꿈이라면 좋겠어 사랑아 가지마 제발 날 떠나지마 늘 부르다 또 가슴이 목매여도 사랑아 울지마 이별을 알았어도 널 사랑할 수 밖에 없었을 나였으니까.. 눈시울이 뜨겁게 눈물을 참아 냈던 거 자존심 때문이 아닌걸 조금만 덜 행복해 할 걸 조금만 덜 사랑할 걸 후회가 난 더 미워 사랑아 가지마 제발 날 떠나지마 널 부르다 또 가슴이 목 매여도 사랑아 울지마 이별을 알았어도 널 사랑할 수 밖에 없었을 나였으니까.. 다시 돌아올꺼야 떠난 그 길 아니까 니가 오긴 쉽잖아 언제라도 그리우면 참지마 바로 내게 달려오면돼 추억아 잊지마 이대로 헤어져도 추억은 헤어질 수 없다는 걸 그리울 때마다 너무 아플 때마다 난 웃음으로 눈물 흘리며 널 기다릴께 사랑아 잊지마 세상은 잊더라도 네가 사랑했던 날 openmaya 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑은 어둠 속의 촛불 같은 것 아프고 속상할 때마다 생각하면 위로가 되는 그런 한 사람 사랑은 작은 나무가 돼 주는 것 삶에 지쳐 힘이 들때면 늘 그래온 것처럼 쉬어갈 수 있게 사랑해요 사랑할게요 가진 마음 다 줘도 또 주고 싶은 평생 지켜줄 그댈 감싸줄 좋은 사람 될게요 사랑해요 그댈 사랑해요 영원토록 내가 지켜줄게요 약속할게요 항상 행복만 줄게요 사랑은 함께 먼길을 떠나는 것 그대가 조금 늦더라도 걸음을 맞춰 주고 기다릴 수 있게 사랑해요 사랑할게요 가진 마음 다 줘도 또 주고 싶은 평생 지켜줄 그댈 감싸줄 좋은 사람 될게요 사랑해요 그댈 사랑해요 영원토록 내가 지켜줄게요 약속할게요 항상 행복만 줄게요 그대에게 가는 길이 멀고 힘들어도 그대만 있다면 더 많은 행복 더 많은 꿈을 잃어도 괜찮아 사랑해요 사랑해요 사랑할게요 여전히 나 서툴고 부족하지만 오직 한 사람 그대만으로 행복할 수 있어요 사랑해요 그댈 사랑해요 그댈 위해 태어난 한 사람 함께 할게요 내가 눈 감는 날까지 사랑은 어둠 속의 촛불 같은 것 아프고 속상할 때마다 생각하면 위로가 되는 그런 한 사람 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈부신 햇살이 밤하늘에 뜨면 그때는 우리 둘 이별해도 돼요 저 모든 별이 사라지면 잊을 수 있겠죠 내 눈물이 모여 바다가 되는 날 그때는 내 마음 변할 수도 있죠 한 여름날에 눈이 오면 보내줄 수 있죠 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 듣고 있나요 이 노랠 빌려 힘들다고 와달라고 떼써봐요 다시 엇갈린대도 더욱 아파진대도 괜찮죠 살아있단 건 아픈 거겠죠 사랑이란 아프려고 하는 거죠 그대 없이 사는 법 나는 알지 못해서 하루 더 조금 더 오늘 더 그댈 사랑할께요 시간이 앞으로 또 흘러가는 한 그대 한 사람만 난 사랑하겠죠 바라보고 바라보면 닿을 수 있겠죠 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 살아있단 건 아픈 거겠죠 사랑이란 아프려고 하는 거죠 그대 없이 사는 법 나는 알지 못해서 하루 더 조금 더 오늘 더 그댈 사랑할께요 사랑하는 게 왜 죄가 되나요 내 마음만은 마음대로 안 되죠 나 잘한 거라고 잘 보낸 거라고 또 내가 나를 위로하고 미워하고 기다리고 울어요 이 하늘 아래 변한 건 없죠 태어나고 태어나도 그대겠죠 그댈 돌아서는 법 나는 알지 못해서 하루만 조금만 오늘만 그댈 기다릴께요 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊지 못해 돌린 발걸음 뒤로 멈춰버린 나의 모습 숨지 못해 어둠 속에 가둔 내 모습조차 보이지 않아 이런 나를 찾아주길 원했지만 너무 멀리 왔나봐 하지만 이곳은 너무나 어두워 길 조차 보이질 않아 혼자가 아닌 한 사람 그렇게 나는 존재하며 그 냉정한 잔인한 내 모습에 나 조차도 지쳐 버린거야 사랑을 찾아, 사람을 만나, 사랑한 내가 미워 내가 원하던 너의 모습도 지나친 기대였을까 우리가 아닌 너와 나 그렇게 나는 외면하며 잔인하게 냉정하게 살아간 나 조차도 날 버린 거야 사랑을 찾아, 사람을 만나, 사랑한 내가 미워 내가 원하던 너의 모습도 지나친 기대였을까 혼자를 바래, 혼자로 남아 홀로 된 내가 있어 이런 내 모습 보인다 해도 모른 척 날 스쳐가 잊지 못해 돌린 발걸음 뒤에 찾아온 내 기억 속엔 눈을 감아 지금 모는 걸 등진 채 이곳에 난 묻어가 혼자가 아닌 한 사람 그렇게 나는 존재하며 그 냉정한 잔인한 내 모습에 나 조차도 지쳐 버린거야 사랑을 찾아, 사람을 만나 사랑한 내가 미워 네가 그려낸 나란 환상도 존재 할 수 없나봐 혼자를 바래, 혼자로 남아 혼자 숨쉬고 있어 이런 내 모습 변한다 해도 모른 척 날 지켜봐 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 밤하늘에 떠있는 저 별들을 바라보면서 아침이 오지 않길 바랬어 아무렇지 않은 듯 하루속에 익숙해질때 내 가벼움에 눈물이 그댄 아니었나요 오랜 시간속에 흘러가 버린줄만 알았죠 지친 하루속에서 오늘마저도 아무 말없이 그댈 불러보네요 사랑이 오지 않아요 내 마음들이 혼자인 채로 그대를 찾아 떠나간걸요 수많은 사람 속에서 혼자인 나를 느껴요 그대 아니면 나는 죽어요 그댄 아니었나요 오랜 시간 속에 흘러가 버린줄만 알았죠 지친 하루 속에서 오늘마저도 아무 말 없이 그댈 불러보네요 사랑이 오지 않아요 내 마음들이 혼자인채로 그대를 찾아 떠나간걸요 수많은 사람 속에서 혼자인 나를 느껴요 그대 아니면 나는 안되는걸요 버림 받길 원했던 그대 이제야 알았죠 너무 늦어버린 후회였지만 이제는 단하루 한순간 그댈 향한 내 욕심을 버린채 잊어야 하나요 사랑이 오지 않아요 내 마음들이 혼자인채로 그대를 찾아 떠나간걸요 수많은 사람 속에서 혼자인 나를 느껴요 그대 아니면 나는 죽어요 yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이 떠났어 이제는 다시 볼 수 없겠지 처음 해 본 사랑도 아닌데 많이 아프다 사랑이 떠나갔어 그대가 떠나갔어 나 혼자 남겨둔채 어디로 떠나갔어 이렇게 홀로 내버려두고 추억만 남기고 너 때문에 아무 일도 할 수가 없는데 난 상처는 두렵지 않아 널 볼 수 없다는게 나는 더 두려워 니가 너무 그리워 그런 나 알잖아 내게 다시 돌아와 너 없이는 살수가 없어 내게 다시 돌아와 니가 날 떠난 날부터 사랑이 멈춘 날부터 기다림이 버릇이 됐어 눈물 흘릴줄 아는데 나도 아플줄 아는데 오늘도 이렇게 애써 웃나봐 사랑은 이별 앞에서 약해지고 이별은 사랑에게 잔인해지나봐 널 잊는것도 이별이 남겨준 내가 참아야할 몫인가봐 oh 가슴에 묻어둔 추억만 세어도 입술에 차오른 이름만 불러봐도 눈물이 나서 너무 그리워서 살아갈 자신 없나봐 사랑은 이별 앞에서 약해지고 이별은 사랑에게 잔인해지나봐 널 잊는 것도 이별이 남겨준 내가 참아야할 몫인가봐 oh 가슴에 묻어둔 추억만 세어도 입술에 차오른 이름만 불러봐도 눈물이 나서 너무 그리워서 살아갈 자신 없나봐 지우고 지워도 널 잊지 못해서 버리고 버려도 가슴에 남아서 세상에 사랑할 한사람 있다면 아파도 살아갈 이유 하나 있다면 바로 너라고 대답하고 싶어 내가 사는 이유니까 사랑하니까 yk20109 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑한다는 말 나 하나란 말 내가 전부란 말 기억 못하면 좋겠어 눈부신 날들이 행복한 추억이 항상 아프게 해 똑같은 이름도 닮은 얼굴도 닮은 목소리도 다신 없으면 좋겠어 생각나서 너무 그리워서 울지 않도록 사랑한단 말을 들어야 잔다며 어린애처럼 조르던 널 가끔 나의 등이 슬퍼 보인다며 한참 안아주던 널 아파도 내가 보면 속상해 할까봐 한쪽 눈으로 울었던 널 그렇게 한없이 착한 널 내가 정말 잊을 수가 있을까 사랑한다는 말 나 하나란 말 내가 전부란 말 기억 못하면 좋겠어 눈부신 날들이 행복한 추억이 항상 아프게 해 똑같은 이름도 닮은 얼굴도 닮은 목소리도 다신 없으면 좋겠어 생각나서 너무 그리워서 울지 않도록 쉬운 거짓말도 한번을 못했던 바보스러운 너였지만 더는 사랑하지 않는단 그 말만은 정말 거짓말 같아 사랑한다는 말 나 하나란 말 내가 전부란 말 기억 못하면 좋겠어 눈부신 날들이 행복한 추억이 항상 아프게 해 똑같은 이름도 닮은 얼굴도 닮은 목소리도 다신 없으면 좋겠어 생각나서 너무 그리워서 울지 않도록 너 아니면 누구도 싫어서 내 두 눈에 담지 못해서 이렇게 또 눈물 흐르잖아 사랑하는 사람 하나뿐인데 오직 너뿐인데 똑같은 이름만 닮은 얼굴만 닮은 목소리만 찾아 헤매는 나인걸 보고 싶어 너무 듣고 싶어 너 하나만을 openmaya 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 날 처음 울게한 그대가 참 미워서 안본다고 끝이라고 돌아서면 설수록 내가 더 미워져 그대가 그리워져 내가 날 울리며 지냈어 바람만 스쳐도 그대일것 같아서 발 부르트도록 기다려왔던 나 먼저 잡아주길 바란 좁은 내 마음도 다 그대라 못 잊겠어 I love you I love you 이별이 가까울수록 I need you I need you 사랑만 더욱 깊은걸 알잖아 헤어져 살아가는 일만큼 커다란 잘못은 없잖니 처음에 약속들 너무 쉽게 놓쳐서 정말로 미안해 부디 날 용서해 그저 바라봐도 행복했고 더 주고 싶었던 맘 이제 놓지 않아 I love you I love you 이별이 가까울수록 I need you I need you 사랑만 더욱 깊은걸 미안해란 말도 나 사랑할때만 쓸게 다시는 헤어지지마 이젠 내 가슴에 안겨봐줘 그전보다 넓고 큰 날 느껴봐 눈물로 깊어진 날 봐줘 내 눈빛도 우린 아는 걸 아파했던 날만큼 그러워한 날만큼 믿어 사랑한 날보다 사랑할 날이 많은걸 I love you I love you 다시 행복이 돼 줄게 (마지막까지 예) I need you I need you 나 그대 반이 돼 줄게 세상 끝까지 기억해 이별이 올때마다 그 순간 영원히 사랑해야 해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 헤어지던 날 어땠나요 나처럼 술을 마셨나요 일부러 슬픈 영화를 보고 우나요 속상한 일이 생길때면 기분좋은 일이 생기면 이젠 누구와 얘기하죠 나를 사랑했나요 그것만 대답해줘요 나한테 마음 준건 다 거짓말 아니죠 나는 그대 뿐인데 그대밖에 모르고 살아왔는데 이젠 어떡하죠 처음 그댈 만났을 때도 지금 그댈 보낸 순간도 내 사랑은 변함없는데 나를 사랑했나요 그것만 대답해줘요 나한테 마음준 건 다 거짓말 아니죠 나는 그대뿐인데 그대밖에 모르고 살아왔는데 이젠 어떡하죠 그래 이제 끝이죠 돌이킬 수 없죠 그럼 나는 어떡하죠 어떡하면 내가 그대를 편히 잊을 수 있죠 봐도 울고 또 울어 봐도 그래도 달라지는건 없어 다 소용없죠 그대 목소리 듣고 싶으면 어떡하죠 미칠 듯이 보고 싶다면 나 어떡하죠 숨을 쉬어도 살아있음을 모르면 어떡하죠 애타죠 이젠 정말 나 어떡하죠 사랑했어요 그만큼 행복했어요 서로 좋은 기억만 간직한 채 살아요 모든걸 다 줬는데 그대에겐 부족한 사람이었죠 이젠 행복해요 ... I love you so.. My love good-bye I can't leave without your love I love you so My love good-bye yk20109 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 많이 생각날 텐데 많이 그리울 텐데 많이 힘겨울 텐데 많이 아파올 텐데 눈을 감아 보아도 너만 떠오를 텐데 정말 보고 싶어서 그냥 혼자 소리쳐 많이 생각날 텐데 많이 그리울 텐데 많이 힘겨울 텐데 많이 아파올 텐데 니가 보고 싶어서 숨이 막힐 것 같아 정말 보고 싶을때 그냥 혼자 소리쳐 널 가슴에 품고 난 살아 가겠지 서로 모른 척 하며 서로 잊은 척 하며.. 가지말라고 소리쳐 가지말라고 말했어 사랑한다고 사랑한다고 사랑한다고 너만을 돌아오라고 소리쳐 돌아오라고 말했어 사랑한다고 사랑한다고 사랑한다고 너만을 소리쳐.. 널 가슴에 품고 난 살아 가겠지 서로 모른 척 하며 서로 잊은 척 하며.. 가지말라고 소리쳐 가지말라고 말했어 사랑한다고 사랑한다고 사랑한다고 너만을 돌아오라고 소리쳐 돌아오라고 말했어 사랑한다고 사랑한다고 사랑한다고 너만을 가지말라고 소리쳐 가지말라고 말했어 사랑한다고 사랑한다고 사랑한다고 너만을 돌아오라고 소리쳐 돌아오라고 말했어 사랑한다고 사랑한다고 사랑한다고 너만을~ 소리쳐.. f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한순간 한순간 잦아드는 숨결처럼 사랑이 식어가 하루만 하루만 참아달라고 붙잡아봐도 소용없나봐 여기까지라고 끝이라고 놓아달라고 지친 너 내 사랑을 타이르고 그런 널 여전히 사랑하는 난 숨조차 멎을거 같아 마음이 굳어가나봐 조금씩 조금씩 멀어가는 두 눈처럼 기억은 흐려져 하나씩 하나씩 해아려가며 떠올려봐도 잊혀지겠지 사랑해도 그리워도 보고싶어도 끝나면 시작조차 없었던 것 내 안에 널 채워 두려 할수록 그렇게 미워지겠지 정해진것처럼 여기까지라고 끝이라고 놓아달라고 지친 너 내 사랑을 타이르고 그런 널 여전히 사랑하는 난 눈물도 흐르지않아 마음이 굳어가나봐 끝이 보일수록 사랑인걸 잘라내지고 내 몫에 기다림은 서러워져 두 눈에 넣어도 아프지 않을 너를 잃고도 나는 또 살아야겠지 마음은 굳어가도 정해진 그 시간을 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 매일아침 사랑스런 속삭임으로 나를 깨워주는 상냥한 여자 조금 부족해도 나와 걸을때 살며시 팔짱을 끼고 걷는 여자 허겁지겁 햄버거를 먹고있는 나를보다 내 입가에 묻은 마요네즈를 아무도 모르게 닦아줄여자 난 그런 여잘 사랑하고파 내가 해준 팔 베게 힘이 들까봐 뒤척이며 팔을 빼주는 여자 밥을 먹다 돈이 부족한 내게 슬쩍 보태주는 여자 내 작은 키를 맞춰주려고 굽없는 신발만 즐겨신고 노래 못하는 날 응원하며 템버린 쳐주는여자 매일 아침 사랑스런 속삭임으로 나를 깨워주는 상냥한 여자 조금 부족해도 나와 걸을때 살며시 팔짱을 끼고 걷는 여자 허겁지겁 햄버거를 먹고있는 나를보다 내 입가에 묻은 마요네즈를 아무도 모르게 닦아줄 여자 난 그런 여잘 사랑하고파 사실은 누가봐도 내모든 속맘 지나친 욕심인걸 알지만 이 열망 채울 수 있는것은 오직 그 사랑 희망 함께 만들어갈 그댄 어디에 숨어 나를 지켜보고 있기에 함께 써내려갈 일기장 그대로 아무말도 채우지 못한 그대로 친구의 남자친구와 비교않고 세상에서 내가 젤 멋있다고 당당하게 그녀 친구들에게 내 이름 말해주는 여자 감기에 걸려 밤새 아픈날 곁에서 지켜준 그런 여자 언제나 천사같은 미소로 날 웃게해주는 여자 내가 사랑하고 싶은 그런 여자는 요즘엔 없을꺼라고 말하죠 하지만 나만의 고운 천사가 내게로 다가올 날을 난 믿어요 바보온달을 성공시킨 평강공주와 같은 그런 여잔 없을꺼라고 하죠 아니죠 모두들 모르는 소리 그런 여자가 여기 있는데 날 공주처럼 받들어 줄수 있나요 그런 남자를 평생 꿈꿔왔죠 나만을 바라볼 왕자님이면 내 모든걸 바칠수 있어요 사랑해요 지금까지 내 모든 얘기 그대란 사람인거죠 친구들이 없을꺼라고 했던 바로 그 천사가 그대 인거죠 openmaya 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무리 생각해도 난 너를 아무리 생각해도 난 너를 잊은 듯 눈감아도 난 너를 아닌 듯 돌아서도 난 너를 조금만 솔직해도 나 너를 그렇게 아파하도록 너를 이렇게 바라보도록 쓸쓸한 눈으로 다만 웃고만 있었지 아무리 헤어져도 난 너를 매일 또 이별해도 난 너를 이미 넌 꿈이래도 난 너를 정말로 끝이래도 난 너를 한번만 용기내도 나 너를 그렇게 아파하도록 너를 이렇게 눈물짓도록 다시는 다가가 차마 안을 수 없었지 나 이대로 더 있으면 이대로 머무르면 너를 더 사랑할 것 같아 나 이대로 더 있으면 이대로 바라보면 떠날 수 없을 것만 같아 내 작은 어깨 위로 나 너를 언제나 힘이 되도록 너를 따스한 햇살처럼 나 다시 또 다가가 감싸 나 이대로 서성이면 이대로 눈물지면 너를 더 사랑 할 것 같아 나 이대로 더 있으면 이대로 바라보면 너를 붙잡을 것만 같아 아무리 생각해도 난 너를 아무리 생각해도 난 너를 아무리 헤어져도 난 너를 매일 또 이별해도 난 너를 잊은 듯 눈 감아도 난 너를 아닌 듯 돌아서도 난 너를 이미 넌 꿈이래도 난 너를 정말로 끝이래도 난 너를 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 A-yo once again come on back at ya He's the another one (one) MC mong album three (Three) put your hands up in the air put your hands up in the air everybody scream if you ready for some icecream let's go~ 동서남북 어디에서도 나란 얼간이는 없다고 그래도 너 하나만 사랑한다고 쉽게 녹아 버린 니 마음 상처 받은 MC 몽 사랑은 아 아 아 아 아이스크림 널 처음 봤을 때 부터 심장은 얼어 붙어 달콤한 향기에 뜨겁게 밀어 붙여 늑대들아 저리 비켜 아무나 붙어 이 여잔 이미 내꺼니깐 저리 비켜 나는야 사랑에 목 마른 나그네 들뜬 내 마음에 니 얼굴을 그리네 굳게 닫힌 니 마음이 녹아 버리게 버리게 빠르게 믿음을 확인시켜 줄게 오늘 밤이 너무 짧아 아쉬워서 못 보내고 니 다리가 아플까봐 너를 업고 집에 가고 누가 봐도 상관 없어 내 옆에는 니가 있어 너 하나만 사랑 한다고 I wanna spend my whole life with you 니가 없으면 안 되는 내 아픈 이유 Everytime I look at you 사랑해 I love you Oh Thank you 동서남북 어디에서도 나란 얼간이는 없다고 그래도 너 하나만 사랑한다고 쉽게 녹아 버린 니 마음 상처 받은 MC 몽 사랑은 아 아 아 아 아이스크림 I will love you (you're my icecream) think about you (you're love my dream) 달콤했던 우리 사랑 (oh oh oh 왜 떠났니) I will love you (you're my icecream) think about you (you're love my dream) 잊지는 마 Forever be with you (oh oh oh 왜 떠났니) Make it hot 우리는 뜨겁게 Make it hot 사랑을 나눴네 스트로베리보다 상큼했던 그녀 초콜릿보다 달콤했던 그년데 불 같은 사랑은 금방 식어 버린 믿음은 얼음처럼 금방 녹아 버린 시리고 시린 쉽게 질려 버린 도대체 뭐를 원해 Do you want it like that Break up to make up make up to break up 깨지고 화해하고 다시 또 차버리고 처음부터 꼬여 왔던 우리 작은 Trouble 누가 이기고 지느냐가 너는 중요해 상처투성인 MC 몽 니가 떠나서 나는 지친 몸 오늘밤 꿈을 꿨어 너와 함께 Living it up 외로움에 치를 떨어 오늘밤이 너무 길어 동서남북 어디에서도 나란 얼간이는 없다고 그래도 너 하나만 사랑한다고 쉽게 녹아 버린 니 마음 상처 받은 MC 몽 사랑은 아 아 아 아 아이스크림 I will love you (you're my icecream) think about you (you're love my dream) 달콤했던 우리 사랑 (oh oh oh 왜 떠났니) I will love you (you're my icecream) think about you (you're love my dream) 잊지는 마 Forever be with you (oh oh oh 왜 떠났니) I got your back you got my back Every Night Oh Every Day 사랑이 이렇게 차갑게 느껴진 적 없었어 I got your back you got my back Every Night Oh Every Day 너를 위해 웃을게 사랑해 널 위해 사는 나 동서남북 어디에서도 나란 얼간이는 없다고 그래도 너 하나만 사랑한다고 쉽게 녹아 버린 니 마음 상처 받은 MC 몽 사랑은 아 아 아 아 아이스크림 쨔잔 jsloveyuri 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제쯤 사랑을 다 알까요 언제쯤 세상을 다 알까요 얼마나 살아봐야 알까요 정말 그런 날이 올까요 시간을 되돌릴 순 없나요 조금만 늦춰줄 순 없나요 눈부신 그 시절 나의 지난 날이 그리워요 오늘도 그저 그런 날이네요 하루가 왜 이리도 빠르죠 나 가끔은 거울 속에 비친 내가 무척 어색하죠 정말 몰라보게 변했네요 한때는 달콤한 꿈을꿨죠 가슴도 설레였죠 괜시리 하얀 밤을 지새곤 했죠 언제쯤 사랑을 다 알까요 언제쯤 세상을 다 알까요 얼마나 살아봐야 알까요 정말 그런 날이 올까요 시간을 되돌릴 순 없나요 조금만 늦춰줄 순 없나요 눈부신 그 시절 나의 지난날이 그리워요 어쩐지 옛사랑이 생각났죠 당신도 나만큼은 변했겠죠 그래요 가끔 나 이렇게 당신 땜에 웃곤 해요 그땐 정말 우리 좋았었죠 하지만 이대로 괜찮아요 충분히 사랑했죠 추억은 추억일 때 아름답겠죠 언제쯤 사랑을 다 알까요 언제쯤 세상을 다 알까요 얼마나 살아봐야 알까요 정말 그런 날이 올까요 아직도 많은 날이 남았죠 난 다시 누군가를 사랑 할테죠 알수없는 인생이라 더욱 아름답죠 언젠가 내 사랑을 찾겠죠 언젠가 내 인생도 웃겠죠 그렇게 기대하며 살겠죠 그런대로 괜찮아요 아직도 많은 날이 남았죠 난 다시 누군가를 사랑 할테죠 알 수 없는 인생이라 더욱 아름답죠 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잘 지내 보여요 그대 얼굴을 날 잊고 잘 사는듯 하죠 그런 그대가 얼마나 미운지 얼마나 서운했는지 난 겁이 많아서 혼자란게 싫어서 그대 없인 난 안되네요 머리는 그댈 쉽게 잊어내도 가슴은 그댈 다시 데려 오네요 사랑했었나봐 지우지 못하나봐 힘들었던 일들만 떠올려도 좋았던 기억만 다시 찾아와 나를 더 아프게 하죠 어떡 하나요 사랑하고 싶은데 죽을만큼 너무 보고 싶은데 세상에 가장 하고픈 말 애써 참아 볼게요 가슴 아파도 나 웃네요 눈물이 많아서 가슴이 참 약해서 웃는법도 잘 몰랐는데 그대 때문에 행복을 배웠고 그대 때문에 사랑을 알았는데 사랑했었나봐 지우지 못하나봐 힘들었던 일들만 떠올려도 좋았던 기억만 다시 찾아와 나를 더 아프게 하죠 어떡 하나요 사랑하고 싶은데 죽을만큼 너무 보고싶은데 세상에 가장 하고픈 말 애써 참아 볼 께요. 눈물이 많아서 가슴이 참 약해서 웃는법도 잘 몰랐는데 그대 때문에 행복을 배웠고 그대 때문에 사랑을 알았는데 사랑했었나봐 지우지 못하나봐 힘들었던 일들만 떠올려도 좋았던 기억만 다시 찾아와 나를 더 아프게 하죠 어떡 하나요 사랑하고 싶은데 죽을만큼 너무 보고싶은데 세상에 가장 하고픈 말 그대를 사랑해요. 이제는 그만 됐다고 잊어줄 때도 된것만 같다고 두눈이 먼다면 심장이 멈추면 될까요 사랑했던 만큼 그리워 한 날만큼 그댈 보내 주는것도 힘든데 내가 얼마나 더 잊어야 하죠 얼마나 더 아파야죠 사랑했었나봐 지우지 못하나봐 힘들었던 일들만 떠올려도 사랑했던 만큼 그리워 한 날만큼 그댈 보내 주는것도 힘든데 내가 얼마나 더 잊어야 하죠 얼마나 더 아파야죠 멀어져 가지만 다시는 못 보지만 그댈 위한 내 마지막 선물은 그대 편히 갈수 있도록 애써 웃어 보인 일 오늘도 그대 행복에 살죠 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나의 그대가 원한다면 어디든 무대야 유머러스한 남자가 요즘의 추세야 남자다운 남자는 낭자를 기쁘게 할 줄 알아야 해 같이 놀고 가지고 놀고 잘 놀 줄 알아야해 오늘부로 너의 연예인이 되기 위해 데뷰무대 코믹 멜로 액션 에로 맘에 드는걸 찍으시죠 지금부터 슛 들어갑니다 영화 한 편 찍으시죠 엔딩에 키스신 있다 참고하시죠 그대의 연예인이 되어 항상 즐겁게 해줄게요 연기와 노래에 코메디까지 다 해줄게 그대의 연예인이 되어 평생을 웃게 해줄게요 언제나 처음같은 마음으로 너를 슬프게 하는 사람 누구야? 우는 모습도 이뻐 뭐야 왜 우는데 그러자 그녀가 웃는데 항상 개인기와 신기한 이벤트 쇼!쇼!쇼! 준비 다 끝났으니 우울한 날엔 말씀하셔셔셔 분위기 띄울땐 댄스 뮤직 한 곡 때리고 무드 잡을땐 발라드 한 곡 뽑고 리듬 타고플땐 힙합 히빕 힙합 하늘 높이 뛰고플땐 Rock and roll 그대의 연예인이 되어 항상 즐겁게 해줄게요 연기와 노래에 코메디까지 다 해줄게 그대의 연예인이 되어 평생을 웃게 해줄게요 언제나 처음같은 마음으로 난 그대의 연예인 난 그대의 연예인 난 당신의 연예인 난 당신의 난 당신의 댄스가수 때로는 영화배우 같아 때로는 코메디언 같아 때로는 탈렌트 같아 때로는 가수 같아 너의 기분에 따라 나는 그대의 연예인이 되어 평생을 웃게 해줄게요 언제나 처음같은 마음으로 난 그대의 연예인 shallowsleep 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 I’m just gonna be Ok girl. All I wanted seven days I wanna be your heart mah lover lover lover lover 알게 됐지 너란 내 사랑을 더해갔지 너를 향한 내 마음은 이런 내 맘 네게 내색도 못하고 이렇게 눈이 먼 채로 깊어만 갔지 내 맘대로 너를 사랑하고 또 내 맘대로 너를 내 안에 담아서 그래서 난 네 곁에 다가 갈 수 없나 봐 원하고 또 원하는 만큼 열이 나나 봐 이젠 사랑할 수가 없다고 이대로 잊혀 진다고 아무리 날 위로 해봐도 이렇게 너 하나만 바라고 있는 나 애타는 내 마음 아직 혼자 사랑하는 나 오늘도 난 너만 떠올리고 내 가슴은 너를 위해 뛰고 숨 쉬나 봐 혹시라도 내 안에 니가 멀어질까 봐 바라고 바라는 만큼 열이 나나 봐 이젠 사랑할 수가 없다고 이대로 잊혀 진다고 아무리 날 위로 해봐도 이렇게 너 하나만 바라고 있는 나 애타는 내 마음 아직 혼자 사랑하는 나 You got the best of me, when ya next to me Heads turn my faith, love and destiny you make my chest burn Burn like the sun, everyday I rise and fall yo I tried it all But still I look into your eyes and stall no lies involved Ya make me sing and dance in the rain The truth hurts so lovin’ You is pain pain pain this ain’t a game Amazed with your heavenly ways Girl ya everything I wanted, twenty-four, seven days 오~사랑할 수가 없다고 아무리 날 위로해봐도 이렇게 너 하나만 바라고 있는 나 애타는 내 마음 아직 혼자 사랑하는 나 이젠 사랑할 수가 없다고 이대로 잊혀 진다고 아무리 날 위로 해봐도 이렇게 너 하나만 바라고 있는 나 애타는 내 마음 아직 혼자 사랑하는 나 openmaya 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 one two three & cool five & six seven eight cool 왜 나도 모르게 왠지 울적할 때 one two three & cool five & six seven eight cool 어딘가 떠나고 싶어 되는 일 없이 할 일은 많고 그렇다고 누가 알아주면 몰라 혼자 바쁜 척 혼자 잘난 척 그 많은 짐을 다 지고서 또 바쁜 걸음 재촉하며 지금 그댄 어딜 가고 있나 땀 흠뻑 젖은 그 모습이 너무 안쓰러워 보이는데 oh 잠시만 쉬어 가 잠시만 놀다 가 그대 없이도 세상은 잘 돌아갈 테니까 잠시만 떠나 가 잠시만 놀다가 돌아와도 괜찮아 그대를 더 반겨줄꺼야 ye ye ye ye So cool uh uh Yeah Let's party time 사랑을 하고 또 이별을 하고 많은 추억을 안고 울고 있는 그대 많이 아프고 또 힘들겠지만 이제 조금씩 웃어 봐요 축 처진 어깨 슬픈 두 눈 속에 담고 있는 그대의 세상 더 늦기 전에 더 아프기 전에 모두 털어 버리고서 oh 잠시만 쉬어 가 잠시만 놀다 가 그대 없이도 세상은 잘 돌아갈 테니까 잠시만 떠나 가 잠시만 놀다 가 돌아와도 괜찮아 그대를 더 반겨줄꺼야 오늘 하루만은 (놀자) 오늘 하루만은 (쉬자) 자 모두 잊고 이제 한 잔 uh uh one shot 잠시만 쉬어 가 잠시만 놀다 가 그대 없이도 세상은 잘 돌아갈 테니까 잠시만 떠나 가 잠시만 놀다 가 돌아와도 괜찮아 그대를 더 반겨줄꺼야 잠시만 쉬어 가 잠시만 놀다 가 그대 없이도 세상은 잘 돌아갈 테니까 잠시만 떠나 가 잠시만 놀다 가 돌아와도 괜찮아 그대를 더 반겨줄꺼야 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 거울 앞에 앉아 눈물 흘리는 날 물끄러미 쳐다보며 물었어 넌 왜 그러니 아무 일도 아닌데 훌쩍이잖아 이건 니가 아냐 그런 약한 모습 혼자 모든 짐 다 진듯 찡그린 얼굴도 보기 싫어 언제까지 너 이럴거니 잘 생각해 보면 지금 이런 두려움 따윈 짧은 생의 작은 점일 뿐 주저앉아 웅크릴 필요 없잖아 먼지처럼 툭 가볍게 다 털어낼 수 있잖아 옛 일인듯 기억조차 없는듯 선물 같은 내일만 생각 하면서 웃는거야 그래 그렇게 늘 그래왔던 것처럼 별일 아냐 흔한 일이잖아 이제 너인 것 같아 늘 그렇게 웃어 낯선 사람처럼 표정도 없는 날 물끄러미 쳐다보며 물었어 너 왜 그러니 아무 일도 아닌데 심각해 보여 이건 니가 아냐 그런 약한 모습 가시 밭길을 걷는듯 싸늘한 얼굴도 보기 싫어 언제까지 너 이럴 거니 잘 생각해 보면 지금 이런 두려움 따윈 짧은 생의 작은 점일 뿐 주저앉아 웅크릴 필요 없잖아 먼지처럼 툭 가볍게 다 털어낼 수 있잖아 옛 일인듯 기억조차 없는듯 선물 같은 내일만 생각하면서 웃는거야 그래 그렇게 늘 그래왔던 것처럼 별일 아냐 흔한 일이잖아 이제 너인것 같아 한 걸음쯤 아니 몇 걸음 늦어도 상관 없잖아 언젠가는 소중한 보석처럼 어둠에도 찬란히 빛 날테니까 웃는거야 그래 그렇게 다시 태어난 것처럼 하루하루 숨을 쉴 때마다 잊지 말고 기억해 늘 그렇게 웃어 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 실컷 욕하고 너를 다 버리고 돌아서면 사랑해 니가 어떤 여잔지 잊어 몹쓸 너인데 나를 망쳤는데 또 미치게 하는데 나는 또 상관 없어져 왜 왔니 왜 날 또 찾아왔니 어쩜 그리 뻔뻔하니 내게 와서 안기는 널 밀어 내고 싶은데 너를 안으면 꼭 안으면 죽어있던 내 마음 움직여 이제 그만 벗어나고 싶은데 자꾸 널 기억해 못난 가슴이 내 가슴이 매일 너를 기다리고 있나봐 제발 너를 미워하고 싶은데 계속 널 사랑해 그리워 했다고 날 잊은 적 없다고 많이 걱정하고 있다고 허나 다시 볼 순 없다고 그래야겠지 버릴 순 없는 거지 나를 버려 네가 갖게 된 안정된 행복이잖아 너를 잡고 울었었지 처음으로 울어봤어 날 버리던 그 입술을 밀쳐 내고 싶은데 너를 안으면 꼭 안으면 죽어있던 내 마음 움직여 이제 그만 벗어나고 싶은데 자꾸 널 기억해 못난 가슴이 내 가슴이 매일 너를 기다리고 있나봐 제발 너를 미워하고 싶은데 계속 널 사랑해 멈추고 싶어 이젠 너란 여자는 지겨워 욕하면서도 왜 난 너를 또 사랑하나 얼마나 더 해야 끝나 지려나 또 오지마 제발 헝클어 놓지마 니 욕심으로 더 미치게 만들지마 (더 보고 싶어) 날 버린 널 겨우 잊은 줄 알았는데 널 미워했었던 그 마음만 잊었나봐 너를 안으면 꼭 안으면 죽어있던 내 마음 움직여 이제 그만 벗어나고 싶은데 자꾸 널 기억해 못난 가슴이 내 가슴이 매일 너를 기다리고 있나봐 제발 너를 미워하고 싶은데 계속 널 사랑해 너를 안으면 꼭 안으면 죽어있던 내 마음 움직여 이제 그만 벗어나고 싶은데 자꾸 널 기억해 못난 가슴이 내 가슴이 매일 너를 기다리고 있나봐 제발 너를 미워하고 싶은데 계속 널 사랑해 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가끔은 짧은 치마를 입고 가끔은 짙은 화장을 하면 아주 낯선 시선들이 하나둘 다가 와~요 여자니 미소한번 건네고 여자니 한번쯤은 튕기고 마지못해 대답해 주면 어느새 내게로~ 와 안돼 안돼 좀 이따이따 이따요 그래 그래 더 이따이따 이따요 우린 아직 모르는게 너무나 많아요 안돼 안돼 더 다가오지 마세요 그래 그래 더 조그만더 천천히 정말 나를 원한다면 아~껴주세요 처음엔 달콤한 말 뿐이죠 이래도 저래도 다 좋데요 남자들은 똑 같아요 조금만 천천히~요~ 오늘은 손만 잡아 줄래요 입술은 나중에 허락할래 나의 마음까지 안아줄 그런 남자를 원~해 안돼 안돼 좀 이따이따 이따요 그래 그래 더 이따이따 이따요 여자 맘을 몰라주는 남자는 싫어요 안돼 안돼 오늘은 여기까지만 그래 그래 너무 서두르지 마요 정말 나를 원한다면 아~껴주세요 안돼 안돼 좀 이따이따 이따요 그래 그래 더 이따이따 이따요 여자 맘을 몰라주는 남자는 싫어요 안돼 안돼 오늘은 여기까지만 그래 그래 너무 서두르지 마요 정말 나를 원한다면 아~아아 아~아아 아~껴주세요 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가슴을 떼어 놓은채 살 순 없나요 아무런 느낌도 없는 채로 눈물을 닦을 힘도 숨쉴 힘도 이제는 나 없죠 그대는 숨죽여 속으로 울겠죠 나보다 더 힘들겠죠 다음이 또 있다면 그땐 늦지 않게 마음껏 더 사랑할텐데 내가 살아온 모든 행복을 더해도 우리의 짧은 날만 못하죠 어떻게 잊을까요 어떻게 견뎌낼까요 나는 기도해요 사랑이 우스운 나이까지 단숨에 흘러가길 수많은 사람 중 한명일 뿐인데 하나 잃었을 뿐인데 세상이 비틀대고 아무 일도 아무 생각도 난 할 수가 없죠 내가 살아온 모든 행복을 더해도 우리의 짧은 날만 못하죠 어떻게 잊을까요 어떻게 견뎌낼까요 나는 기도해요 사랑이 우스운 나이까지 단숨에 흘러가길 바라만 봐도 좋았던 나였는데 욕심이 자라나 이렇게 벌을 받나요 보낸다는건 내가 가졌던 거겠죠 한동안 내 것이던 그대죠 그렇게 잊을게요 그렇게 견뎌낼게요 보내고 보내도 헤어지고 다시 헤어져도 나는 또 그대겠죠 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊지 못해 너를 있잖아 아직도 눈물 흘리며 널 생각해 늘 참지 못하고 투정부린 것 미안해 나만 원한다고 했잖아 그렇게 웃고 울었던 기억들이 다른 사랑으로 잊혀져 지워지는게 난 싫어 어떻게든 다시 돌아오길 부탁해 처음으로 다시 돌아가길 바랄께 기다릴게 너를 하지만 너무 늦어지면은 안돼 멀어지지마 더 가까이 제발 모든걸 말할 수 없잖아 마지막 얘길 할테니 좀 들어봐 많이 사랑하면 할수록 화만 내서 더 미안해 어떻게든 다시 돌아오길 부탁해 처음으로 다시 돌아가길 바랄께 기다릴게 너를 하지만 너무 늦어지면은 안돼 멀어지지마 더 가까이 잊지말고 다시 돌아오길 부탁해 헤어지면 가슴 아플거라 생각해 기다릴께 너를 하지만 너무 늦어지면은 안돼 멀어지지마 더 가까이 제발 제발.. 제발.. 제발.. bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 처음 널 만나는 날 노란 세송이 장미를 들고 룰루랄라 신촌을 향하는 내 가슴은 마냥 두근두근 생머리 휘날리며 나를 향해 손을 흔드는 너 머리에서 발끝까지 나를 사로잡네 이야에로 니가 좋아 너무 좋아 모든 걸 주고 싶어 너에게만은 내 마음 난 꾸미고 싶지 않아 언제까지 (언제까지) 너와 함께 (너와 함께 있을꺼야 예이예) 룰루랄라 신촌을 누비는 내 마음은 마냥 이야에로 여보세요 나의 천사 어떻게 내 마음을 훔쳤나요 괜찮아요 나의 천사 가져간 내 마음을 고이 간직해줘요 니가 좋아 너무 좋아 모든 걸 주고 싶어 너에게만은 내 마음 난 꾸미고 싶지 않아 언제까지 (언제까지) 너와 함께 (너와함께 있을꺼야 예이예) 니가 좋아 너무 좋아 모든 걸 주고 싶어 너에게만은 내 마음 난 꾸미고 싶지 않아 니가 좋아 너무 좋아 모든 걸 주고 싶어 니가 좋아 너무 좋아 모든 걸 주고 싶어 니가 좋아 jkheaven 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언젠가는 다른 누군가를 만나 다시 사랑할 수 있을까 니가 아닌 사람 사랑하고 웃으며 우린 무뎌지고 또 잊혀질까 너를 지우고 또 다시 지우려 노력 하면 할수록 아픈데 너무 아픈데 미칠 것만 같은데 눈물이 내 눈물이 울고 있는 널 보면서 닦아보고 또 닦아봐도 그저 한숨만 토해내고 가슴이 내 가슴이 그댈 기억할까 봐 돌아서는 너의 걸음을 그냥 그렇게 보내주려 해 너를 잡으려 또 다시 잡으려 노력 하면 할수록 아픈데 너무 아픈데 미칠 것만 같은데 눈물이 내 눈물이 울고 있는 널 보면서 닦아보고 또 닦아봐도 그저 한숨만 토해내고 가슴이 내 가슴이 그댈 기억할까 봐 돌아서는 너의 걸음을 그냥 그렇게 보내주려 해 널 보내는 일이 쉽지는 않겠지만 시간이 지나면 지날수록 가슴에 남을까 봐 미안해 또 미안해 나 비겁한 남자라서 죽을 만큼 또 죽을 만큼 사랑했었던 기억마저 가슴이 내 가슴이 그댈 기억할까 봐 돌아서는 너의 걸음을 그냥 그렇게 보내주려 해 그냥 그렇게 보내주려 해.. gotj99 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 민수.. 여고시절 만났던 첫 사랑 창수.. 내 입술을 처음 뺏긴 너 성수.. 날 지켜준다고 손만 잡던 그 남자 철수.. 날 여자로 만들어준 늑대 같은 그 남자 날날날날.. 사랑했던 많고 많은 남자 중에 난난난난 ..늑대 같은 철수야 너를 사랑해 용수.. 독한 술을 가르쳐준 너 광수.. 밤만 되면 전화하던 너 동수.. 내 예쁜 두 눈에 눈물 냈던 그 남자 철수.. 나 그래도 보고싶은 늑대 같은 그 남자 날날날날.. 사랑했던 많고 많은 남자 중에 난난난난 ..늑대 같은 철수야 너를 사랑해 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 1, 2, 3, 4, 5 Huh~ 날날날날.. 사랑했던 많고 많은 남자 중에 난난난난 ..늑대 같은 철수야 너를 사랑해(*2) f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑의 콩깍지 씌여 버렸어 나는 나는 어쩌면 좋아 세상을 살다보면 날 사랑해 주는 사람 또 내가 원하는 사람도 있지 사랑을 받는 것도 행복이지만 누가 뭐래도 내가 사랑하는 당신이 최고야 이러쿵 저러쿵 간섭 하지마 아무것도 보이지 않아 저러쿵 이러쿵 시비 걸지마 내 눈엔 그 사람만 보여 사랑의 콩깍지 씌여 버렸어 나는 나는 어쩌면 좋아 사랑의 콩깍지에 콩! 그 사람의 콩깍지에 콩! 콩! 난 푹 빠져 버렸어 사랑의 콩깍지 씌여 버렸어 나는 나는 어쩌면 좋아 세상을 살다보면 날 사랑해 주는 사람 또 내가 원하는 사람도 있지 사랑을 받는것도 행복이지만 누가 뭐래도 내가 사랑하는 당신이 최고야 이러쿵 저러쿵 간섭 하지마 아무것도 보이지 않아 저러쿵 이러쿵 시비 걸지마 내 눈엔 그 사람만 보여 사랑의 콩깍지 씌여 버렸어 나는 나는 어쩌면 좋아 사랑의 콩깍지에 콩! 그 사람의 콩깍지에 콩! 콩! 난 푹 빠져 버렸어 사랑의 콩깍지 씌여 버렸어 나는 나는 어쩌면 좋아 나는 나는 어쩌면 좋아 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이 두려운가요 그 사랑이 아팠나봐요 다신 사랑 안할 거라고 다짐했나요 안돼요 그러면 안돼요 그러다 놓쳐요 고민하지 말아요 사랑은 좋은거에요 망설일 필요없이 사랑에 빠지게 화살을 쏘아줄께요 그대 가슴에 새롭게(새롭게) 예쁘게 (예쁘게) 사랑은 또 시작될 거에요 혼자가 편하단 말로 사랑을 막았었나요 아니면 아직도 그대는 사랑을 몰라서 시작하는 법을 몰라서 눈치만 보나요 고민하지 말아요 사랑은 좋은거에요 망설일 필요없이 사랑에 빠지게 화살을 쏘아줄께요 그대 가슴에 새롭게(새롭게) 예쁘게 (예쁘게) 사랑은 또 시작될 거에요 누구나 어렵다고들 말하죠 그래서 겁이 난다고 그래놓고 다시 누굴 찾잖아요 혼자는 외로우니까요 그대여 고민하지 말아요 내가 도와줄께요 그대 앞에 그 사람 그댈 사랑하게 화살을 쏘아줄께요 너무 빠져도 겁내지(겁내지) 말아요 (말아요) 그대는 행복해질거에요 랄랄랄라 라라라 모두 사랑하세요 혼자인 사람 없게 외롭지 않게 화살을 쏘아주세요 누가 내게도 달콤한(달콤한) 아찔한(아찔한) 그대 사랑을 나눠주세요 come on! don't stop them! come on! you can't stop them! yeah one more time! gotta let you know i can't let you go you're the only one i'm looking for yeah huh huh all right shallowsleep 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하루에도 몇번씩 널 잊고 널 다시 찾게만돼 버릇처럼 네 이름을 부르다가 다시 돌아보게돼 얼마나 니가 나만큼 울어봤어 사랑 때문에 아파봤어 내 눈물로 아픔을 덜어내는 내 맘을 알기나하니 태양이 기억을 다 태워 버리면 저 달이 널 비추지 않는다고하면 너의 이름까지 처음부터 없었던 일이될까 세상이 아직 아름다운건 니가 머물던 그 자리에 함께했던 추억들이 살기 때문에 너무 오래 기다렸었는지 가슴이 저리나봐 애써 추억으로 어루만져봐도 움직일수 없나봐 듣지 못하는 귀라도 가진다면 너를 사랑한다 말할까 겁이 많던 입술에 혹시라도 소리쳐 내게 전할까 태양이 기억을 다 태워 버리면 저 달이 너를 비추지 않는다고하면 너의 이름까지 처음부터 없었던 일이될까 세상이 아직 아름다운건 네가 머물던 그자리에 함께했던 추억들이 살기 때문에 내 심장 없나봐 너없이 안되는 나인걸 너만 보고 너만 사랑한다는데 어쩔수 없나봐.. 안되나봐.. 니가 보고싶어 나의 두눈이 멀기전까지는 죽어도 너 하나만 사랑해 약한 나로 태어났지만.. 세상에 가장 강한건 내 사랑인걸... u2send 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마음은 넘쳐도 입술은 인색해 사랑한단 말도 지금껏 아꼈나 봐요 다 주고 싶은데 두 손이 초라해 자신 없는 마음이 자꾸 자랐나 봐요 내가 가진 게 없어서 많이 모자라서 좀 더 가지려고 애쓰는 동안 많이 외로웠을 텐데 불평 한마디 안하고 웃으며 나만 기다린 사람 내가 그대를 사랑합니다 감히 영원을 약속합니다 세상 어떤 말도 그대 앞에 부족하지만 나의 눈물이 말해줍니다 나의 가슴에 새겨 둡니다 내 삶의 끝까지 지워지지 않을 이름 항상 마음만 내세운 보잘것없었던 내 사랑도 분에 넘친다면서 값진 선물이 없어도 칭찬 한마디 앞에도 행복하다며 안기던 사람 내가 그대를 사랑합니다 감히 영원을 약속합니다 세상 어떤 말도 그대 앞에 부족하지만 나의 눈물이 말해줍니다 나의 가슴에 새겨 둡니다 내 삶의 끝까지 지워지지 않을 이름 내 마음 한곳에 아련한 그리움 그대가 아닌 추억들도 참 미안합니다 구석구석 그대 없는 곳 하나 없도록 한 사람만 채우고 싶은 맘 오늘 태어난 사람입니다 다시 마음을 채워갑니다 내가 처음으로 배운 말은 그대입니다 내일 세상이 끝날 것처럼 나를 다해서 사랑합니다 내 삶의 끝까지 지워지지 않을 이름 openmaya 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Pump it pump pump pump Pump it up yeah Pump pump pump Pump it up yeah Pump pump pump Pump it up yeah Pump pump pump Pump pump pump Bang bang bang so I must break it break it out Bang bang bang don't break up a ha a ha come on come on Bang bang bang so I must break it break it out Bang bang bang don't break up a ha a ha a ha a ha one way 난 오직 너만 바라봤는데 내 마지막 사랑은 너뿐이라 믿었는데 이별을 그렇게 쉽게 얘기하니(why) 난 너한테 그 정도 밖에 안됐니(hey what) 오늘도 난 길 잃은 어린아이처럼 불안한 마음으로 하루 종일 널 찾아 헤매이다 젖은 베게에 눈물을 적시며 울다 지쳐 잠들다 또 꿈 속에서 널 찾아 I don't wanna like this no more now i'm gonna fly 사랑에 눈물 흘려도 이별에 가슴 아파도 내 안에는 오직 바로 너 너 하나 뿐인데 잊으려 노력 해봐도 지우려 애써 보아도 그 누구도 아무도 너를 대신할 수 없는데 떠난다 말을 했어도 끝이라 얘기했어도 원치 않는 이별인 걸 난 알고 있는데 Come on come on 잊지마 날 잊지는 마 Come on come on 가지마 날 떠나가지마 Come on come on 사랑해 너만을 사랑해 Lonely night(one way love of my life) Lonely night(one way love of my life) Lonely night(one way love of my life) Lonely night(one way love of my life) 떠난다 말하지마 내가 널 지켜줄게 저 하늘 빛이 돼 줄게 la la la la 너만을 사랑할게 내 품에 널 안고서 달려가 one way love of my life~ 차가워 보이려 일부러 애쓰지마 그런 널 바라보는 내 맘 I just cry (break it down) 날 막는 벽을 부셔 (don't let me down) 이별은 이제 지워 Yo 그런 말 하지마 끝이라 말하지마 사랑은 없었다고 내게 쉽게 얘기하지마 난 아직 널 보낼 준비가 안돼있어 이제 장난은 그만 쳐 웃으며 날 받아줘 I don't wanna like this no more now i'm gonna fly 사랑에 눈물 흘려도 이별에 가슴 아파도 내 안에는 오직 바로 너 너 하나 뿐인데 잊으려 노력 해봐도 지우려 애써 보아도 그 누구도 아무도 너를 대신할 수 없는데 떠난다 말을 했어도 끝이라 얘기했어도 원치 않는 이별인 걸 난 알고 있는데 Come on come on 잊지마 날 잊지는 마 Come on come on 가지마 날 떠나가지마 Come on come on 사랑해 너만을 사랑해 Lonely night (one way love of my life) Lonely night (one way love of my life) Lonely night (one way love of my life) Lonely night (one way love of my life) 떠난다 말하지마 내가 널 지켜줄게 저 하늘 빛이 돼 줄게 la la la la 너만을 사랑할게 내 품에 널 안고서 달려가 one way love of my life~ can't you see that we just broke up 다른 사랑을 찾아가 (wo~baby) 이젠 더 이상 널 위한 사랑은 없어 떠나(yeah~yeah) Come on come on Come on come on Bang bang bang so I must break it break it out Bang bang bang don't break up a ha a ha a ha a ha Bang bang bang so I must break it break it out Bang bang bang don't break up a ha a ha a ha a ha Come on come on Come on come on Come on come on Come on come on Come on come on Come on come on a ha a ha a ha a ha f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 멈출 수가 없어요 그댈 사랑하는 건 마치 내 삶이 있기전에 이미 정해졌던 운명 같은 것 끝날 줄을 몰라요 그댈 그리워 하는 맘은 지워도 또 지워도 사라지지 않는 흉터 같아서 내 눈을 가리고 그대를 못 보게 내 입을 막고서 그댈 못 부르게 그래도 안 되면 나의 가슴을 그래도 안 되면 나의 마음을 아무것도 못 느끼게 아무것도 못 원하게 하죠 그대 보고 싶으면 얘기하고 싶으면 안 돼 아무리 원해봐도 나의 마음만 아프기 때문에 내 눈을 가리고 그대를 못 보게 내 입을 막고서 그댈 못 부르게 그래도 안 되면 나의 가슴을 그래도 안 되면 나의 마음을 아무것도 못 느끼게 아무것도 못 원하게 하죠 그댄 날 잊으면 안 돼요 우리 사랑이 모두 지워져 버리면 살수가 없어 (내눈을 가리고 그대를 못보게) 나 그대를 잊고 살면서 (내 입을 막고서 그댈 못 부르게) 그대를 잊지 못하죠 (그래도 안 되면 나의 가슴을) I can feel you I always feel you babe (그래도 안 되면 나의 마음을) 아무것도 못 느끼게 아무것도 못 원하게 해줘 js7467 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 혼자죠 비내리는 오늘 난 혼자죠 함께했던 그 곳 아플것 같아서 눈물을 참으려 눈을 감죠 괜찮아 지겠죠 자꾸 이유모를 눈물이 내 눈에 고여 떨어지지를 않죠 보이질 않죠 난 볼 수가 없죠 근데 왜 자꾸 그녀의 미소만 (보이는 걸까요) 하루 지나가면 아름다웠던 그녀 모습 지울 수 있을까요 한 번만이라도 다시 그때로 돌아가 꼭 하고 싶은 말 들리나요 저 빗물소리가 들려오죠 하늘도 울고 있죠 눈물이 말라서 나 울지않게 되도 저 하늘에 내 눈물 빌릴께요 내 눈 가득 고인 눈물이 내 귀에 흘러 자꾸 고여만 가죠 들리지 않죠 들을 수 가 없죠 근데 왜 그녀의 웃음소리만 (들리는 걸까요) 하루 지나가면 아름다웠던 그녀 모습 지울 수 있을까요 한 번만이라도 다시 그때로 돌아가 꼭 하고 싶은 말 그 말 하루에도 몇 번씩 가슴에서 외치죠 하루 지나가면 아름다웠던 그녀 모습 지울 수 있을까요 한 번만이라도 다시 그때로 돌아가 꼭 하고 싶은 말 미안해... 난 혼자죠 비내리는 오늘 takdi78 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리 헤어지지만 다신 너를 볼 수 없지만 마지막으로 부탁 하나할게 눈물 맺힌 너에게 나 할 수 있는건 편하게 너를 보내주는 일 나와 닮은 너에게 나와 다른 그에게 조금은 어색하고 하기 힘든 말 *사랑한 기억도 고마운 기억도 모두 잊길바래 내 눈물까지 아파하지말고 돌아보지말고 이제 행복하게만 살아줘 오래전에 알았어 나 아닌 사람이 니 맘을 모두 가져버린걸 나와 닮은 너에게 나완 다른 그에게 아무리 애를써도 하기 싫은 말 *사랑한 기억도 고마운 기억도 모두 잊길바래 내 눈물까지 아파하지말고 돌아보지말고 이제 행복하게만 살아줘 미안해 하지마 후회하지 마 나보다 그가 훨씬 더 잘해줄거야 그의 품에 안겨서 까맣게 나를 잊고서 늘 웃고 사는게 날 위한 이별이니까 괜찮아 질거야 익숙해 질거야 혼자하는 사랑 힘이들어도 떠나가는 너를 돌아서는 너를 몰래 내 가슴속에 두면 돼 u2send 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 술에 취하지 않아도 온종일 난 휘청거려요 슬픔을 가누지 못해요 수도 없이 얼러봐도 눈물이 말 듣질 않아요 자꾸만 날 타고 흘러요 이기려고 기를 써도 추억엔 늘 지고 말아요 버젓이 그대가 살아요 꺼내 만질 수 없는 가슴 속에 사람 예~ 내 눈길과 발길과 숨결이 닿는 전부 그대겠지만 사랑 한단 말 못해 보고 싶단 말 못해 다 해줄 수 있을 때 (못한 내가 외려 더 미워) 잊는 것도 잘 못해 다른 사랑도 못해 헤어져야 사랑을 알죠 내겐 너무 이른 이별이 날 울리죠 항상 내 옆에 못박혀 나만 볼 줄 알았었나봐 행복이 굳은살 같아서 받는데 익숙해서 무지했었나봐 예~ 내가 이토록 그댈 그리워하게 될 줄 몰랐을 만큼 사랑한단 말 못해 보고 싶단 말 못해 다 해 줄 수 있을 때 (못한 내가 외려 더 미워) 잊는 것도 잘 못해 다른 사랑도 못해 헤어져야 사랑을 알죠 이른 이별이 날 울리죠 또 조르고 보채 되찾을 사랑이라면 떼써 볼 텐데 매달려 돌릴 맘이면 죽을힘 다해 잡을 텐데~ yeah~ 행복하란 말 못해 잊어달란 말도 못해 기다렸던 것처럼 정말 그대 그래줄까봐 (다시 내게로) 돌아오란 말 못해 또 기다리고 있지만 난 이별을 알죠 이젠 너무 늦은 사랑이 날 울리죠 sensmego 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈이 부시도록 투명한 아침 싱그러운 햇살속에 잠든 너의 숨결위로 묻어나는 행복 별이 되어 바람이 되어 추억에 잠기면 어느새 잠에서 깨어 날 부르며 웃는 너 baby never say goodbye 단 한사람 너만 있어주면 돼 이 세상 무엇도 널 대신할 순 없어 baby don't you ever cry 아름다워 네가 있는 이 세상 사랑하기에 나는 행복하니까 내 몸 가득 배인 너의 향기와 입술 가득 고인 미소 여기 이 모든 행복이 정말 내 것인지 사라질까 잃어 버릴까 두려운 마음에 살며시 너를 안고서 저 하늘에 기도해 baby never say goodbye 단 한사람 너만 있어주면 돼 이 세상 무엇도 널 대신할 순 없어 baby don't you ever cry 아름다워 네가 있는 이 세상 사랑하기에 나는 행복하니까 그림 속의 연인들처럼 늘 함께 있어도 이렇게 안고 있어도 더 그리워지는 너 baby never say goodbye 단 한사람 너만 있어주면 돼 이 세상 무엇도 널 대신할 순 없어 baby don't you ever cry 아름다워 네가 있는 이 세상 사랑하기에 나는 행복하니까 영원히 지금 이대로 워우워~ 나나나~ 나나나~ 너만을 사랑하겠어 워우워~ 나나나~ 나나나~ aswd22 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 As we come back to another mood Here we come We present to you Everybody get ready Let the beat drop Now let me introduce the group with the capital K It’s party time 1,2,3, and 4 사랑이란 감기처럼 어떤 예고도 없이 날 찾아오고 사나이란 자존심에 그런 사랑이 떠나도 울 수 없어 원! 한다면 마음을 열어 투! 덜 대며 운명을 탓 하지마 쓰리! 고 아픈 맘일지라도 포! 긴 없어 내 인생을 걸어봐 멀리 멀리 지나간 기억 모두 날려 버려봐~ (아주 멀리 멀리~) 몰래 몰래 숨기려 하지 마라 나는 나니까~ (누가 뭐라 해도 좋아) 워~오오 높이 날아올라 워~오오 멀리 보는 거야 워~오오 한번뿐인 삶에 워~오오 주인공은 바로 나야 Hit em up hit em up 멀리 날아가도 Get em up get em up 난 달려가고 Hit em up hit em up 저 저기 높이 난 또 다시 이곳에 let it flow 세상이란 저울처럼 항상 어느 한편으로 기울어가 내 꿈이란 사는 동안 단 하루라도 아무 걱정 없는 것 원! 한대로 상상을 해봐 투! 명하게 이 세상을 바라봐 쓰리! 다 못해 멍든 내 가슴 포! 근하게 모든 것을 감싸봐 멀리 멀리 지나간 기억 모두 날려 버려봐~ (아주 멀리 멀리~) 몰래 몰래 숨기려 하지 마라 나는 나니까~ (누가 뭐라 해도 좋아) 워~오오 높이 날아올라 워~오오 멀리 보는 거야 워~오오 한번뿐인 삶에 워~오오 주인공은 바로 나야 아무리 울어 봐도 몸서리 쳐봐도 변한 건 하나 없어 어차피 태어나 한번 뿐 이라면 모든 걸 거는 거야 (누가 뭐라 해도 좋아) 멀리 멀리 지나간 기억 모두 날려 버려봐~ (아주 멀리 멀리~) 몰래 몰래 숨기려 하지 마라 나는 나니까~ (누가 뭐라 해도 좋아) 워~오오 높이 날아올라 워~오오 멀리 보는 거야 워~오오 한번뿐인 삶에 워~오오 주인공은 바로 나야 나나나나나 멀리 멀리 1,2 나나나나나 Hurry Hurry 3,4 나나나나나 아주 멀리 멀리 나나나나나 주인공은 바로 나야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Hey 너의 입술 Woo~ 미치겠어 Baby steppin steppin 찐하게 Kissin Kissin 넌 나의 손짓 Woo~ 거부 못해 Baby steppin steppin (steppin) 내게로 조금 더 step it down 이 순간 가만히 down with me 조금 조금씩 come in me 여기 너만의 come and get me just take me now 내게로 steppin steppin steppin up 이대로 내 어깰 잡고 feel me up 내게로 jumpin jumpin jumpin up 날 미치게 Oh~ no 조금 더 shake it shake it shake it up 조금 더 내 허릴 잡고 흔들어 조금 더 jumpin jumpin jumpin up 조금 더 느낌을 줘 내게 와 망설이지마 이미 나 빠져 들어가 너의 눈빛에 날 잊어 조금씩 녹아 드는 널 느껴 내게 와 망설이지마 이미 나 빠져들어가 Oh~ oh~ Now 너의 모습 Woo ~ 갖고 싶어 baby steppin steppin I wanna pumpin pumpin 넌 땀에 젖어 Woo ~ 다가오네 baby steppin steppin (steppin) 이대로 사랑에 빠져 bounce 이 순간 가만히 down with me 조금 천천히 low in me 여기 너만의 come and get me one two now 내게로 steppin steppin steppin up 이대로 내 어깰 잡고 feel me up 내게로 jumpin jumpin jumpin up 날 미치게 Oh~ no 조금 더 shake it shake it shake it up 조금 더 내 허릴 잡고 흔들어 조금 더 jumpin jumpin jumpin up 조금 더 느낌을 줘 내게 와 망설이지마 이미 나 빠져 들어가 너의 눈빛에 날 잊어 조금씩 녹아 드는 널 느껴 내게 와 망설이지마 이미 나 빠져들어가 Oh~ oh~ jiyoonfast 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (I’m sorry) 미안해 (I’m sorry) 너 말고 (두 사람이) 또 한명이 (이젠 이미) 내 안에 있어 용서해줘 내가 너를 계속 속이고 있어 네가 알고 있는 난 네가 믿고 있는 난 내가 아닐지 몰라 그래 알아 네가 날 얼마나 사랑하는지 네가 얼마나 진실한 사랑을 줬는지 하지만 내 마음이 말을 듣지 않아 너를 처음 만났을 때 사랑하게 될 거라는 걸 전혀 몰랐듯이 그 사람을 봤을 때도 이렇게 될 줄은 전혀 몰랐어 살며시 스며들어왔어 이럴려고 한 건 아니야 나의 뜻이 아니었어 정말 잠시 이러다가 다시 깨끗이 지워버리려고 했어 그리고 나서 다시 다시 너의 곁으로 돌아가려 했어 어차피 내겐 내겐 오직 너 하나뿐이므로 나를 향한 너의 사랑이 너무 예뻐서 나는 절대 널 두고 다른 사랑은 절대 할 수 없다고 믿었어 그런데 다른 길로 (I’m sorry) 이럴려고 한 건 절대 아니야 (I’m sorry) 그런데 어느새 내 맘에 (두 사람이) 함께 자릴 잡아 버렸어 (이젠 이미) 너무 늦어버린 것 같아 (I’m sorry) 이러면 안된다는 생각에 (I’m sorry) 몇번을 말하려 했는데 (자꾸 입이) 떨어지지가 않아 아마 (내가 이미) 두 사람 다 사랑하나봐 나는 몰랐어 내가 이럴 수 있을 줄 다른 사람이 하면 내가 늘 손가락질하며 욕했던 일을 바로 내가 지금 하고 있어 두 사람을 아니 세 사람을 모두 다치게 힘들게 할 수 있는 일이 지금 나 땜에 계속돼 더 이상 이러면 안돼 내가 이럼 안 되는데 물론 항상 이유는 있겠지 다 이런 경우에는 언제나 두 사람을 사랑한 사람들은 다 지금 변명을 하고 있는 나처럼 어쩔 수 없었다고 말하며 애써 자기 자신을 위로하면서 합리화를 시켜 스스로 그러나 잘못된 걸 알아 속으론 하지만 난 더 큰 문제가 지금도 내가 누구를 택해야 될지 몰라 한 명을 택하고 나서 한 명이 없어지는 걸 생각하면 가슴이 너무 아파 내가 미쳤나봐 내 가슴을 둘이서 딱 정확하게 반으로 갈라 살고 있어 내 안에 너무나 다정하게 이제 어떡하면 좋아 정말 미안해 (I’m sorry) 이럴려고 한 건 절대 아니야 (I’m sorry) 그런데 어느새 내 맘에 (두 사람이) 함께 자릴 잡아 버렸어 (이젠 이미) 너무 늦어버린 것 같아 (I’m sorry) 이러면 안된다는 생각에 (I’m sorry) 몇번을 말하려 했는데 (자꾸 입이) 떨어지지가 않아 아마 (내가 이미) 두 사람 다 사랑하나봐 두 사람을 다 사랑할 수 없다면 차라리 난 그냥 두 사랑을 다 마음속에 예쁘게 묻을 거야 영원히 (I’m sorry) 정말 이럴려고 한 건 아니야 (I’m sorry) 그런데 어느새 내 맘에 (두 사람이) 두 사람이 두 사람이 (이젠 이미) 너무 늦어버린 것 같아 (I’m sorry) 이러면 안된다는 생각에 (I’m sorry) I’m sorry I’m sorry I’m sorry (자꾸 입이) 입이 떨어지질 않아서 (내가 이미) 이미 두 사람을 사랑하나봐 (I’m sorry) ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 사랑한 기억 하나까지도 너를 보내는 아픈 내 맘까지도 지우려 해도 지울 수가 없어서 나는 Cry Cry Cry Cry Cry 모자란 나를 살아가게 해주고 난 그런 너를 세상 끝에 놔두고 그런 너에게 내가 할 수 있는 말 이젠 Bye Bye Bye Bye Bye 내가 아파도(my mind) 내가 울어도(my crying) 보고 싶은 널 찾아 헤매도 (looking for the my love) 나를 놓아줘 나를 버려줘 이젠 Bye Bye Bye Bye Bye 이렇게 너는 한줌 먼지가 되어 눈처럼 하얀 나의 손에 담겨서 흩어져 가는 네게 하기 싫은 말 이젠 Bye Bye Bye Bye Bye 내가 아파도(my mind) 내가 울어도(my crying) 보고 싶은 널 찾아 헤매도 (looking for the my love) 나를 놓아줘 나를 버려줘 이젠 Bye Bye Bye Bye Bye 널 향해가는 그 길에 멈춰서 내가 아파도(my mind) 내가 울어도(my crying) 보고 싶은 널 찾아 헤매도 (looking for the my love) 나를 놓아줘 나를 버려줘 이젠 Bye Bye Bye Bye Bye 사랑했지만(my love) 보고 싶지만(miss you) 아무것도 난 할 수 없기에 (nothing for the my love) 너를 따라가 너를 찾아가 모두 Bye Bye Bye Bye Bye 이젠 Bye Bye Bye Bye Bye ykscys 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ♪∼ 소심할 거 없어 나를 거부할 수 없어 좀 더 자신있게 해봐 내가 가진걸 보여줄게 뭐라고 말해봐 내가 손짓할 수 있게 꿈처럼 그리던 때가 온거야 처음부터 기다린 나란걸 믿어줘 지금 잡은 이 손을 넌 놓지 말아줘 Let's get Crazy Let's get Movin Let's get Dancing 자신있게 내게로 Let's get Crazy Let's get Movin Let's get Dancing 다가와 날 잡아줘 ♪∼ 진실뿐인 네 맘에 거짓이란 없다면 머뭇거리지 말고 당당히 맘의 문을 열어 마지막일지 몰라 다신 안 올지 몰라 이 순간이 지나면 후회할거야 처음부터 기다린 나란걸 믿어줘 지금 잡은 이 손을 넌 놓지 말아줘 Let's get Crazy Let's get Movin Let's get Dancing 자신있게 내게로 Let's get Crazy Let's get Movin Let's get Dancing 다가와 날 잡아줘 Ok 내가 잡아줄게 If ya wanna dance and move or get crazy (uh) 걱정하지마 난 진심이야 너의 생각이랑 마찬가지야 Yea just keep do your thing (want) 성유리 옥주현과 이진 (Come on) Oh go 효리 It's that F I N K to the L story 처음부터 기다린 나란걸 믿어줘 지금 잡은 이 손을 너 놓지 말아줘~ Let's get Crazy Let's get Movin Let's get Dancing 자신있게 내게로 Let's get Crazy Let's get Movin Let's get Dancing I just wanna party on Let's get Crazy Let's get Movin Let's get Dancing 자신있게 내게로 Let's get Crazy Let's get Movin Let's get Dancing 다가와 날 잡아줘 gotj99 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 EPIK! 힘들죠? (힘들죠) 오늘도 잔인한 세상은 너를 비웃고 거울 앞에서도 기죽고 또 홀로 술잔을 비우고 don't know where to go 단 한 번의 실수로 모든 것을 잃고 고개를 숙일땐 손을 모아 날개를 피고 you can fly 눈을 뜨며 맞는 아침 똑같은 방향뿐인 삶의 나침반 만만한 세상에 쉽게 무릎 꿇고 쉴 새 없이 신세 타 타타 타령만 아아아아 아련한 옛 꿈을 쫓던 가련한 두 팔로 화려한 날개를 피고 You can fly higher 하얀 저 하늘 위에 새들보다 You Can Fly Higher 단 하나뿐인 그대와 나 Fly (My Baby) 세상이 뭐라고 말해도 Fly, fly, get em up high 누가 뭐래도 가라고 go go Fly (My Baby) 사랑이 널 두고 떠나도 Fly, fly get em up high Fly 그대가 가진 것은 없어도 You Can Fly 사랑이 차갑게 널 버려도 You Can Fly 아픈 가슴에 숨이 멎어도 You Can Fly You got to fly sky high! 눈을 뜨고 바라봐도 빛은 없고 꿈을 꾸며 살아가도 길은 멀고 내 뜻대로 가도 숨을 몰아쉬었고 진실을 말해도 돌아섰죠 아직도 찾는 것을 못 찾았고 아무도 너를 사랑하지 못한다고 낙오감에 빠져도 Never die 날개를 피고 Let's go everybody Fly! come on and yo! You Can Fly (누가 뭐래도) Higher (나는 절대로) 저 하늘위에 새들보다 (내 꿈을 포기 못해) You Can Fly (누가 뭐래도) Higher (나는 절대로) 단 하나뿐인 그대와 나 (내 꿈을 포기 못해) Fly (My Baby) 세상이 뭐라고 말해도 Fly, fly, get em up high 누가 뭐래도 가라고 go go Fly (My Baby) 사랑이 널 두고 떠나도 Fly, fly get em up high 괜한 한숨에 지워지는 단 한 번의 꿈 몇 만 번의 시도 위에 갈라서는 문 눈을 뜨며 살아감에 보여 희망의 연기가 모두 털어 날려버려 비관의 먼지 다 역시 나도 때론 괜한 겁이나 천천히 가 왜 꿈을 쉽게 버리나 때론 낮게 나는 새도 멀리 봐 어두운 밤일수록 밝은 별은 더 빛나 Fly 세상이 뭐라고 말해도 Fly 사랑이 널 두고 떠나도 EPIK Fly 세상이 뭐라고 말해도 Fly, fly get em up high Fly 사랑이 널 두고 떠나도 Fly, fly get em up high EPIK bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 침대에 누웠지만 그래서 더 네 생각만 나 I miss u 시계를 보니 새벽 2시를 넘기려고 해 도저히 잠이 오질 않아 두 번쯤 울리다만 전화 혹시나 네 전화일까봐 가슴 내려앉고 많이도 약한 가슴을 갖고 사나봐 나란 남자는 I believe in u It's all I think about u (Do you wanna go) 죽을 만큼 나 아프지만 아픈 만큼 네가 밉지만 You know 어떻게 너를 어떻게 잊고 사니 (Never let you go) 너 없인 단 하루도 나는 살아갈 자신 없어 (Baby listen to me) 내겐 이별이 너무 어렵기만 해 탁자에 놓여있는 웃고 있는 너의 사진에 I see u 몇 번을 찢어 봐도 다시 맞춰 붙여보는 이런 바보 같은 날 두고 라디오 틀어놓은 채로 들리는 익숙한 노래로 눈물이 흐르고 함께한 울고 웃던 날들이 이렇게 눈에 남아서 I believe in u It's all I think about u (Do you wanna go) 죽을 만큼 나 아프지만 아픈 만큼 네가 밉지만 You know 어떻게 너를 어떻게 잊고 사니 (Never let you go) 너 없인 단 하루도 나는 살아갈 자신 없어 (Baby listen to me) 내겐 이별이 너무 어렵기만 해 얼마나 네가 나만큼 아파봤어? 얼마나 네가 울어봤어? 이런 나를 생각해봤어? You know 어떻게 나를 어떻게 잊고 사니 (Never let you go) 너도 나없인 안된다고 그렇게 말해놓고 (Baby come back to me) 네겐 사랑이 그렇게 쉬웠나봐 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 모든 게 나에게 여자가 여자다운 것을 강요해 날 바라보는 네 야릇한 시선들이 난 싫어 (약한 여자 사랑에 약한 여자) 내게 강요하지 마 틀에 갇혀버릴 내가 아닌 걸 (내 뜻대로) 전부 나의 뜻대로 나는 나인걸 누구도 대신 하지 말아 (그렇게 만만하게 넘어갈 내가 아니야) 내 모습 그대로 당당하고 싶어 (그늘에 갇혀 사는 여자를 기대하지 마) 섹시한, 차분한, 영원히 한 남자만 아는 따분함 그건 바로 착각, 모든 남자들의 관심사. 난 이 세상을 모두 바꿔버릴 꿈을 다 가진걸 (Get it up 난 부족해 Get it up 모든 게 다) 말이 되지 않잖아 그들만의 평등 같은 건 그대들이 만든 기준에 맞게 나는 나인걸 누구도 대신 하지 말아 (그렇게 만만하게 넘어갈 내가 아니야) 내 모습 그대로 당당하고 싶어 (그늘에 갇혀 사는 여자를 기대하지 마) 모든 게 나에게 여자가 여자다운 것을 강요해 더 이상은 참지 말아 Shake it Everything, I like that 마음을 더 열어봐 우린 같은 곳을 향해 가잖아 모두 함께 영원할 텐데 서로 다른 성 일뿐 존재하기 위한 인간인걸 Why 이젠 부정하지 마 남자들 모두가 세상의 진리는 절대로 불변의 법칙이라고 이 칼을 잡은 난 세상의 지배자 힘의 논리, 남자만의 법칙들 아주 웃기시네! Blurr Blurr Blurr Blurr (Do you need money? I Pay you!) 돈에 눈이 멀어 자존심을 사는 남자 그대 이젠 맞이해라 Dooms and a Dooms 자! 이제 보아 얘길 담아 듣자! 새 시대 Story Girls on Top! 이 세상의 반, 그건 여자들이 만들 거야 (Go, baby! Girl, Rise up! Throw your hands up! Do you like that?) 당당하게 난 멀리 앞을 향해 걸어갈래 (Go, baby! Go, baby!) 나는 나인걸 누구도 대신 하지 말아 (그렇게 만만하게 넘어갈 내가 아니야) 내 모습 그대로 당당하고 싶어 (그늘에 갇혀 사는 여자를 기대하지 마) bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Mr. Realslow up in the joint I sing this song for my love You and I We was unified But now I see it in your eyes It’s time to say good-bye comme on Good-bye love 핏물처럼 짙게 흐르는 눈물 때문에 마지막 이별마저도 더럽혀버린 못난 내 사랑 첨부터 사랑은 내겐 사치였는걸 마치 맞지 않는 옷처럼 그만 날 누르는 널 벗어버릴게 우리 모르던 때처럼 Good-bye love 핏물처럼 짙게 흐르는 눈물 때문에 마지막 이별마저도 더럽혀버린 못난 내 사랑 누가 보아도 잘 어울린다는 듣고 싶던 그 말도 내겐 들려오지 않았지 No no no no no 헤어지라고 다 너를 말리는 듣기 싫던 그 말도 다신 들을 수 없겠지 (Good-bye lover) Good-bye love 핏물처럼 짙게 흐르는 눈물 때문에 마지막 이별마저도 더럽혀버린 못난 내 사랑 그래 난 마지막까지 이기적인 남자 그녀의 눈물조차도 난 사랑했었다 행복하지마 제발 날 두고 떠나가지마 붙잡고 싶지만 그녀를 위한 마지막 거짓말 끝이라는 말 사랑하기 때문에 널 보낼 수 있단 말 그깟 자존심 밖에 안 남은 내가 미웠기에 내 슬픈 사랑조차도 초라해진다 Good-bye love 핏물처럼 짙게 흐르는 눈물 때문에 (눈물 때문에 널 보낼게) 마지막 이별마저도 더럽혀버린 (이제) 못난 (너를) 내 사랑 Good-bye love 날 두고서 달아나는 널 미워 안 할게 (다신 날 보기 싫다 말해도 괜찮아) 미안해 네가 원하는 끝이라는 말 늦게 해줘서 (우리 마지막 이별마저 더럽혀버린 나를 잊어) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어떻게 그대를 잊어야 하는지 가르쳐준적 없었잖아요 혼자서 이별을 배우는게 내게 쉽진 않죠 다른 누군가를 사랑한다는게 나를 속이는 것만 같아도 나로썬 굳이 이 방법 밖에 그댈 지울순 없겠죠 그래야 하는데 잊어야 하는데 자꾸 내 가슴은 그댈 찾죠 나만 바라보는 사람이 있는데 이럼 안되는 줄 알면서도 돌아와 줄까봐 날 안아 줄까봐 서툰 기대마저 바라는 나 용서해줘요 못된 여자라서 이것밖에 안되나봐요 슬픈 내 얼굴을 애써 감추려고 행복하단 말을 외워둬요 가슴에 짓무른 헌데까지 전부 안아줄 그라서 그래야 하는데 잊어야 하는데 자꾸 내 가슴은 그댈 찾죠 나만 바라보는 사람이 있는데 이럼 안되는 줄 알면서도 돌아와 줄까봐 날 안아 줄까봐 서툰 기대마저 바라는 나 용서해줘요 못된 여자라서 이것밖에 안되나봐요 알면서도 그 사람 날 보며 웃고있죠 떠나갈 용기도 보내줄 자신도 없는 내게 지워도 봤지만 미워도 했지만 잘해낼 자신이 없나봐요 눈물로 그대 기억을 다 쏟아내도 다시 차는 그리움에 어쩔수 없나봐 잊을수 없나봐 꿈에라도 그댈 놓지않죠 용서해 줘요 못된 여자라서 이것밖엔 안되나봐요 미안해요 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 [믹키 Rap] Beautiful ocean bright Just You and I In your eyes I can feel heavenly paradise. don't be afraid of what you feel Inside That's OK You don't have to cry yourself. I'll give you word Only one love You know no one can make one happy as the way you do. Baby that's the true love(my love) As always I'm here Baby This is our world [영웅] 눈부신 태양아래, 그대와 단둘이서 (둘이서) [유노] 작은 배낭을 메고, 함께 길을 떠나요 (떠나요) [믹키] 달리는 창 밖으론, 펼쳐진 푸른 바다 (내 곁에) [시아] 내 곁엔 어느새 잠든, 천사를 닮은 너 *[All] Dancing in summer paradise 사랑해 hi ya ya ya~ 여름날 우리 추억을 평생 간직해 [영웅] 표현이 서툴고 어색할지 몰라도 [최강] "널 사랑해" forever come with me. [유노] 하얀 백사장 위로, 걸어오는 너 (오는 너) [믹키] 너무나 눈부신 모습, 바로 볼 수가 없어 (그대와) [시아] 시원한 바람 맞으며, 단둘이 거닐 땐 (See my smile) [최강] 가쁘게 뛰는 내 마음 들릴까 걱정돼 [믹키] till the end of time.. *[All] Dancing in summer paradise 사랑해 hi ya ya ya~ 여름날 우리 추억을 평생 간직해 [유노] 표현이 서툴고 어색할지 몰라도 [믹키] "널 사랑해" forever come with me. [시아] 십년이 지나도, 이 모습 이대로 [All] 변함없이 그대 항상 내 곁에 [최강] 있었음 정말 좋겠어 [믹키] till the end of time.. [All] Always be happy together 사랑해 hi ya ya ya~ 끝없이 펼쳐진 하늘 우릴 축복해 Dancing in summer paradise 사랑해 hi ya ya ya~ 여름날 우리 추억을 평생 간직해 [최강] 표현이 서툴고 어색할지 몰라도 [영웅] "널 사랑해" forever come with me 싱글3집 조금 늦게 사가지구..늦게 올렸어요.. 죄송합니다.. khj6614 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 서로를 느껴가면서 조금씩 서로 알아가면서 언젠간 우리 어쩌면 둘이 I do 친구들 앞에서 우리가 친구사일 넘어서 둘이 영원히 함께 하기로 했다며 I do And I I wanna know 나만 이렇게 느낀 거냐고 아님 네 마음도 내 마음처럼 영원히 함께할 꿈을 꾸는지 I do I do 영원히 함께하겠다는 그 말 I do 너와 있을 때마다 조심스럽게 (나의)마음속으로 I do I do wanna spend my life with you 꿈을 꾸며 I do 소중한 그 맹세를 할 때 네 곁에 내가 나의 곁에 네가 있기를 손을 잡고 걸어가면서 서로에게 발을 맞춰보면서 영원히 함께 갈 수 있는지 느껴봐 And I I need to know 나만 이렇게 느낀 거냐고 아님 너도 내 마음처럼 영원히 함께할 꿈을 꾸는지 I do I do 영원히 함께 하겠다는 그 말 I do 너와 있을 때마다 조심스럽게 (나의)마음 속으로 I do I do wanna spend my life with you 꿈을 꾸며 I do 소중한 그 맹세를 할 때 네 곁에 내가 나의 곁에 네가 있기를 이제 시작한 우리 사랑 아직은 모든 게 이르지만 그래도 나도 모르게 자꾸 꾸는 꿈 I do I do I do 그래도 나도 모르게 자꾸 꾸는 꿈 I do I do I do bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 I Love you , Oh Thank you 언제나 내 맘속엔 나는 니가 있어 나는 느낄 수 있어 니가 어디에 있든 나는 갈 수 있어 그래야 힘든 삶을 살 수 있어 I Love you , Oh Thank you 난 사랑을 몰랐어 못났어 욕심과 자만을 멈출줄 몰랐어 잘났어 항상 제 멋에 나는 살았어 시작과 끝을 알 수 없는 길을 걸었어 그래 결코 넌 내게 쉽지 않은 사람이야 우리 저 높은 태양처럼 식지 않는 사랑이야 수많은 별들도 우릴 축복해 주는 밤이야 이제야 내가 너로 인해 변할 수 있는 기회야 너로 인해 난 사랑을 알고 사랑을 믿고 너로 인해 난 믿음을 알고 꿈을 꾸고 I Love you , Oh Thank you 고마워 사랑을 배웠어 I Love you , Oh Thank you 너보다 좋은건 이 세상에 없는걸 너의 사랑 그보다 큰 선물은 없어 늘 곁에 있어준 그 하나로 충분해 I want you so, I love you so thank you 때론 내 이기심에 너를 가둬 둘지도 몰라 힘든 날이 많아 니가 많이 울지도 몰라 내가 못나 부족하고 모자라 니가 견디기 힘들지도 몰라 날 떠날지 몰라 하지만 날 놓치면 결국 후회 할지도 몰라 감히 어떤 누구도 우리 사이는 못 갈라 우리같은 인연은 다시 태어나도 못 만나 너만을 지켜주며 숨 쉬게 할 수 있는 나 그래 결코 넌 내게 쉽지 않은 사람이야 우린 저 높은 태양처럼 식지 않는 사랑이야 수 많은 별들도 우릴 축복 해주는 밤이야 이제야 내가 너로 인해 변할 수 있는 기회야 오늘도 눈을 감아 니 얼굴을 상상하고 내일도 눈을 감아 우리 미래를 그려보고 I Love you , Oh Thank you 고마워 사랑을 배웠어 I Love you , Oh Thank you 고마워 너보다 좋은건 이 세상에 없는걸 너의 사랑 그보다 큰 선물은 없어 늘 곁에 있어준 그 하나로 충분해 I want you so, I love you so thank you 검은머리 파뿌리 될 때까지 널 사랑할게 세상이 반쪽이 돼도 끝까지 널 지켜줄게 슬플때는 기대 나는 어깨가 되어줄게 아플때는 기대 나는 너의 약이 돼 줄게 고마워 날 웃게해 준 너의 미소가 고마워 날 일깨워 준 너의 충고가 고마워 미래를 만들어 준 믿음과 I Love you , Oh Thank you 고마워 고마워 너에게 약속해 변하지 않는 나를 누구보다 너에게 잘 할 수 있는 날 부족해 보여도 항상 웃어주는 너 I want you so I love you so thank you 그래 결코 넌 내게 쉽지 않은 사람이야 우린 저 높은 태양처럼 식지 않는 사랑이야 수 많은 별들도 우릴 축복 해주는 밤이야 이제야 내가 너로인해 변할 수 있는 기회야 그래 결코 넌 내게 쉽지 않은 사람이야 우린 저 높은 태양처럼 식지 않는 사랑이야 수 많은 별들도 우릴 축복 해주는 밤이야 I Love you , Oh Thank you 고마워 고마워 My baby My lady My lovely aswd22 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 My love 어젯밤 꿈속에 그댄 결혼을 했죠 내가 아닌 다른 남자와 함께 웃고 있었죠 이 밤 온종일 걸었죠 혹시 널 마주칠까봐 우연처럼 너를 만나서 힘껏 안고 싶어서 기억하나요 우리 사랑을 그땐 서로의 아픔을 함께 했었죠 이젠 무엇도 남아있지 않지만 하얀 눈내리던 그 날의 입맞춤을 기억해요 기억하나요 우리 사랑을 그땐 서로의 아픔을 함께 했었죠 이젠 무엇도 남아있지 않지만 하얀 눈내리던 그 날의 입맞춤을 기억해요 나는 아직도 너를 잊지 못하고 지금도 이 길을 나홀로 걷고 있는데 너는 지금 그 어딘가에서 내가 아닌 누군가를 사랑하고 있을까 이젠 무엇도 남아있지 않지만 하얀 눈내리던 그 날의 입맞춤을 기억해요 기억해요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 벌써 멈춰버린 거야? everyday, anytime, anywhere 그저 기다리긴 쉽지만, I say 기회의 key를 잡아 (내 안의) 어딘가에서 (전해져오는) 느낌만으로 (just a little bit) 달려가 찾을 거야 최대한의 속도로 kiss 하고픈 lips 안겨보고 싶은 품과 자석 같은 끌림 속으로 빠져 Wanna get time for watching you (at) Intersection,(I'm) telling you what 리듬 속에 Crazy Move 감춰왔던 너의 꿈 Try motorway 065! 지금 이 길로 watching you 혼동 속에 (Ah! Ah!) 단지 내겐 너뿐야 무모한 듯해도 날 맡겨 볼 거야, 인생 속에 한번쯤 찾아오는 걸 시작되어버린 racing, 무난한 시작은 아니야 잠깐이라고만 믿어봐, 절대 너를 놓치지 않아 (내 안의) 어딘가에서 (전해져오는) 느낌만으로 (just a little bit a) 달려가 찾을 거야 최대한의 속도로 어디라도 내게 허락된 길 위로 어지러운 시간 속을 난 지나쳐 헤맨다고는 하지 마 (갈 곳을 모를 뿐이지만) 지금 내가 누군지, 무엇을 원하는지 이제 와서 멈추지 마 이곳에 까지 왔다면 'Cause I feel like (Ah! Ah!) 나의 끝이 너니까 Wanna get time for watching you (또 다른 길을 찾고 싶어) 리듬이 흐르는 곳에서 oh! 전율마저 느껴봐 모른 척 꾸미지는 마 (감춰 봐도 소용없어) 진실한 마음만이 영원의 Serenade Try 널 향한 몸짓과 손끝이 전한 Message 다 줄거야 나의 끝이 너라면 Wanna get time for watching you (at) Intersection,(I'm) telling you what 리듬 속에 Crazy Move 감춰왔던 너의 꿈 Try motorway 065! 지금 이 길로 watching you 혼동 속에 (Ah! Ah!) 단지 내겐 너뿐야 Wanna get time for watching you! ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대가 생각나서 저녁길에 꽃을 사네요 이름없는 편질 넣어서 그대 문 앞에 놓고 오죠 꽃이 시들기 전에 다시 꽃을 놓고 가는 맘 내 마음은 시들지 않음을 보이고 싶어 오늘도 꽃을 사네요 사랑해사랑해 그대를 사랑해 매일 이렇게 찾아가는 걸음이면 돼 만질수는 없지만 내 모든건 그댈 느끼며 하루하루 삶을 살아요 뒤돌아 오는 길에 콧노래를 불러보네요 그대 창을 보면서 부르는 내 노래처럼 내 맘 전할 날 있겠죠 사랑해 사랑해 그대를 사랑해 매일 이렇게 찾아가는 걸음이면 돼 만질 수는 없지만 내모든 건 그댈 느끼며 하루하루 삶을 살아요 눈감고 기도를 하죠 나 그댈 향한 마음 이어가게 해 달라고 그대 하나만 나를 달라고 사랑앞엔 무릎도 꿇겠다고 내 사랑아~~~~~ 사랑해 사랑해 그대를 사랑해 가야할 곳도 머무를 곳도 오직 그대야 나에 눈에 비치는 그대라면 꿈이라 해도 아파도 난 행복한 걸요 그댈 위해 꽃을 사는 날~~~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Now I cry under my skin 하늘을 향해간 나의 눈물로 만든 비가 대지에 내려도 세월에 박힌 내 아픔을 씻어가도 No! 용서 내겐 절대적인 사치 No! 표적없이 날아간 길을 잃은 분노 No! 나 미련같은 말로 기도하는 속죄 N0! Here I go come back 힘을 잃어버린 날개 재가 되어 버릴 것만 같은 날들 비상하리란 꿈의 파편들로 맞은 나의 아침엔 반짝임이 없는데 진실은 누구라도 갖고 있는것 하지만 보여준 얼굴엔 거짓뿐인걸 영원에 남겨진 나를 찾는가 나를 닮아 가슴 안에 가득차 커져가는 innocent 불꽃은 밝게 타오르게 마지막이 찬란한 노을처럼 Waiting for Rising sun Now burn my eyes.Sun comes up blowing the fog never lies to be your mind. Got to be a true 내 갈 길이 101 깨달음에 깨달음에 도달할 수가 없는게 현실인걸 나의 태양 앞에 부끄럽지 않게 I just try me and now 정말 혼돈의 끝은 어딜까 (Somebody talks) 매일 같은 답은 아냐 절망 행복의 밑그림일까 (Somebody talks) 시간만이 아는 해답 인생은 마치 끝없는 궤도를 달리는 별 같아 마치 수많은 질문과 해답을 찾아가 미완성의 그림을 그려가는것. You know why? slow down~ (na na na na na, na na na na na) 이 시간은 언제나 흘러가 돌아오지 않는 다는 것을 잘 알아 하루하루 후회를 남겨 두지마 고독이 낳은 분노마저 삼켜봐 고단해진 슬픔의 눈물에서 실현되는 행복의 가치를 믿어봐 (na na na na na, na na na na na) 시련들이 내민 손에 작은 입맞춤 고난의 뜰에 핀 나의 순수함 아무것도 정한건 없겠지만 매일 새로운 날이 계속 될테니까 ah ah crazy 나를 닮아 가슴 안에 가득차 커져가는 innocent 불꽃은 밝게 타오르게 마지막이 찬란한 노을처럼 Waiting for Rising sun 정말 혼돈의 끝은 어딜까 (Somebody talks) 매일 같은 답은 아냐 절망 행복의 밑그림일까 (Somebody talks) 시간만이 아는 해답 Rise up Rise up sanglee95 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 숨겨왔던 나의 수줍은 마음 모두 네게 줄게 차가운 나를 움직이는 너의 미소 닫혀있던 나의 어두운 마음 모두 네게 열게 지독한 네게 의미를 준 너의 사랑 처음엔 알 수 없던 너만의 향기가 느껴져 시간이 흐를수록 나는 변하고 변하네 오 내 세상 가득 빛은 내리고 She is the girl what she is the one 모든 건 너로 인해 변해 숨겨왔던 나의 수줍은 마음 모두 네게 줄게 차가운 나를 움직이는 너의 미소 처음엔 알 수 없던 너만의 향기가 느껴져 세상은 네가 있어 변해 Let it change 닫혀있던 나의 어두운 마음 모두 네게 열게 지독한 내게 의미를 준 너의 사랑 숨겨왔던 나의 수줍은 마음 모두 네게 줄게 차가운 나를 움직이는 너의 미소 닫혀있던 나의 어두운 마음 모두 네게 열게 지독한 내게 의미를 준 너의 사랑 차가운 내게 온기를 준 너의 미소 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 David Bowie의 노래를 뚫고 뛰쳐나온 너의 뒤틀린 웃음 다른 빛깔의 눈동자 위로 각기 서로 다른 시간을 비추며 Let's Try 너는 내 곁으로 경직된 진실 유연한 위선 어차피 선택을 피할 수 없다면 정면 돌파의 너의 가치는 그 누구도 값을 따질 수 없는 것 Let's Try 다시 내 곁으로 되는데로 토해 놓은 목소리 비릿하게 울려오는 속삭임 은밀하고 치명적인 거래 달콤하게 졸인 시럽처럼 끈적이는 Shocking Pink Rose 젖은 입술을 반짝이며 너는 내게 말했지 Rocking Till You Down 지금 너에게 잊지 못할 밤을 만들어 드리지 Midnight 나의 시간으로 되는데로 토해 놓은 목소리 비릿하게 울려오는 속삭임 은밀하고 치명적인 거래 달콤하게 졸인 시럽처럼 끈적이는 Shocking Pink Rose 젖은 입술을 반짝이며 너는 내게 말했지 Rocking Till You Down 지금 너에게 잊지 못할 밤을 만들어 드리지 Midnight 나의 시간으로 Shocking Pink Rose 젖은 입술을 반짝이며 너는 내게 말했지 Rocking Till You Down 지금 너에게 잊지 못할 밤을 만들어 드리지 Midnight 나의 시간으로 Midnight 나의 시간으로 Shocking Pink Rose Rocking Till You Down dmswyd 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 자꾸 떠올리면 자꾸 꺼내면 혹시 추억마저 닳을까 참아야겠지 아껴둬야겠지 니가 준 귀한 선물 매일 덜어내도 매일 비워도 자고나면 차는 그리움 게으른 내가 우는 일에는 왜 부지런한건지 보고 싶겠지만 또 눈물 짓겠지만 내가 믿고 있는 한가지 꼭 그만큼 내가 흘린 눈물만큼 넌 행복할 거라고 내가 살아오며 가장 잘한게 너를 사랑했던 거라면 아마 그보다 더욱 잘한 일은 널 보낸것 같아 보고 싶겠지만 또 눈물 짓겠지만 내가 믿고 있는 한가지 꼭 그만큼 내가 흘린 눈물만큼 넌 행복할 거라고 안 되지만 죽을만큼 싫지만 그게 너를 위한 길이면 난 아파도 가슴속이 메어와도 널 웃으며 보낼게 단 한번 나의 그 웃음을 위해 얼마만큼 많은 눈물 흘리는지 넌 모를거야 힘에 겹겠지만 늘 비틀 대겠지만 나를 살게 해 줄 한가지 널 대신해 내 외로움 함께 해 줄 추억이 남았는 걸 짧았지만 이별로 끝났지만 그것만으로도 감사해 너 때문에 내 보잘 것 없던 삶이 눈부시게 빛난 걸 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Stay in Me. Come to my world. Stay in Me. Come to my world. Baby baby boo 너만을 원해도 사랑은 태초부터 하나가 아닌 둘 빨리빨리 더 시간은 흘러도 스쳐 지나가지 않아 이젠 우리 둘 가끔은 혼자도 괜찮긴 하지만 아직도 난 네가 좋아 (아주많이) 시간을 움직여 다시 올 수 있다면 널 반겨 줄 것만 같아 엷은 미소를 담은 널 (Lovely babe) 따뜻해 baby 나는 널 원해 카푸치노 향기처럼 잊지 못해 아찔한 그 향기 It's love 살짝 모른 척 하지마 너도 나와 마찬가지잖아 (Stay in me) 지난날의 너로 돌아가 (Show me love) 나를 바라봐도 괜찮아 (Make me fly) 한껏 껴안아줘 더는 놓지않게 (Stay in me) 맘에 담은 고백 건네봐 (Show me love) 이제 나의 눈에 빠져봐 (Make me fly) 사랑할게 언제나 고민은 하지마 시간은 많잖아 그리 생각해 주니 나 하늘을 날잖아 언제나 이 순간 기다려 왔잖아 너만을 위한 나의고백 원 투 쓰리 포 Baby baby boo 너만을 원해도 사랑은 태초부터 하나가 아닌 둘 빨리빨리 더 시간은 흘러도 스쳐 지나가지 않아 이젠 우리 둘 한참이 지나도 비워둔 자리는 널 위한 건지도 몰라(너는 아니) 달콤한 꿈처럼 부드러운 속삭임 언젠가 들려올까봐 어쩜 그렇게 모르니(Hurry up babe) 어어 그렇게 모르니 누구보다 소중한 건 너라는 걸 그리 말해 주니 나 하늘을 날잖아 쉽게 보내 버리지 마 너와 나의 마지막 기횐걸 (Stay in me) 지난날의 너로 돌아가 (Show me love) 나를 바라봐도 괜찮아 (Make me fly) 한껏 껴안아줘 더는 놓지않게 (Stay in me) 맘에 담은 고백 건네봐 (Show me love) 이제 나의 눈에 빠져봐 (Make me fly) 사랑할게 언제나 hey love baby boo 손에 잡힐 것 같은 너의 향기도 내 맘 속으로 빛보다 빠르게 슉 하고 스쳐가네 저 멀리 넘어진 작은 나의 노래 나를 봐줘 나를 안아줘 고민에 둘러 싸인 나를 감싸줘 baby 널 기다리는 나의 빈자리 언제나 비워둘게 영원히 (Stay in me, Show me love, Make me fly) 한껏 껴안아줘 더는 놓지않게 (Stay in me) 맘에 담은 고백 건네봐 (Show me love) 이제 나의 눈에 빠져봐 (Make me fly) 사랑할게 언제나 (Stay in me) 지난 날의 너로 돌아가 (Show me love) 나를 바라봐도 괜찮아 (Make me fly) 한껏 껴안아줘 더는 놓지않게 (Stay in me) 맘에 담은 고백 건네봐 (Show me love) 이제 나의 눈에 빠져봐 (Make me fly) 사랑할게 언제나 (Stay in me, Show me love, Make me fly) (Stay in me, Show me love, Make me fly 언제나) (Stay in me) ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈을 떠 소릴 높여봐 더 크게 외쳐봐 그댄 Superstar 우~one two three four 소릴 높여봐 더 크게 외쳐봐 그댄 Superstar Ooo Yeah 지쳐있던 모든 것을 버려 그런 몸짓 그런 눈빛 지겹지도 않니? old style? 더 이상은 신경 쓰지마 웃을수만 있다면 시작해봐 이렇게 소릴 높여봐 때론 미쳐서 춤을 춰봐 날이 새도록 그대를 힘들게 한 날은 잊고 크게 외쳐봐 때론 질러봐 흔들어봐 그래 잊진 마 그댄 Superstar oh 맘을 열어 소리쳐봐 Yeah oh 잊지는 마 기억해 둬 그댄 바로 Superstar! Here comes a queen B you gonna change I like that thing U do. 오늘도 변함없이 Ur the one that I love. Ur the that I miss. Ur a superstar in your L-I-F-E 아무것도 신경쓰지마 행복할 수 있다면 시작해봐 이렇게 yeah 소릴 높여봐 때론 미쳐서 춤을 춰봐 날이 새도록 그대를 힘들게 한 날은 잊고 크게 외쳐봐 때론 질러봐 흔들어봐 그래 잊지는 마 그댄 Superstar oh~~~ 맘을 열어 소리쳐봐 Yeah~~~ oh~~~ 잊지는 마 기억해 둬 그댄 바로 Superstar! So listen ma word baby. It's time for change night tonight. clap for me. New scool beat again. (Did you miss me? And my sexy style? Can't stop. We still on the top.) 어색하게 맞춰 가려고 하지마 자신 있게 덤벼봐 이제 달라지는 거야 커질수만 있다면 잃어버린 모든 것에 후회하지마 (소릴 높여봐 더 크게 외쳐봐 그댄 Superstar Yeah) 또 다른 꿈을 찾아 시작해도 늦지 않아 Never ever give it up hey hey hey~! oh~ 맘을 열어 소리쳐봐 Yeah~ 아직까지 잊지 못한 아픈 기억들 (소릴 높여봐 때론 미쳐서 춤을 춰봐 날이 새도록) 미련 따윈 필요없어 (크게 외쳐봐 때론 질러봐 흔들어봐 그래 잊지는 마 그댄 Superstar) 그저 웃어보는거야 지울수만 있다면 (크게 외쳐봐 때론 질러봐 흔들어봐 그래 잊지는 마 그댄 Superstar) 모두 같은 곳으로 향한 이 순간 주인공은 바로 너야 그 모든 것을 던져 후회하진 않겠어 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아름다운 그녀가 오워워 오워워 나에게로 다가와 흔들리는 머릿결 오워워 오워워 나의 숨이 멋는다 수많은 남자들의 모든 시선도 그녀에 마음을 잡을 순 없어 착각하지마 오 그대 오늘 밤에 나에게로 와 타오르는 나의 곁으로 나 아닌 누구도 그대의 사랑 소유할 순 없어 그대 다른 곳을 보지만 지금 나의 눈을 바라봐 그 누구도 막을 순 없어 우리의 사랑을 워우워워 그녀 내게 다가와 오워워 오워워 나의 손을 잡는다 마치 꿈을 꾸듯이 오워워 오워워 사랑을 속삭인다 수많은 남자들의 모든 시선도 그녀에 마음을 잡을 순 없어 착각하지마 오 그대 오늘 밤에 나에게로 와 타오르는 나의 곁으로 나 아닌 누구도 그대의 사랑 소유할 순 없어 그대 다른 곳을 보지만 지금 나의 눈을 바라봐 그 누구도 막을 순 없어 우리의 사랑을 워우워워 아름다운 그녀가 오워워 오워워 나의 곁을 스쳐가 상상에서 깨어나 오워워 오워워 그녀 뒤를 따라가 오 그대 오늘 밤에 나에게로 와 타오르는 나의 곁으로 나 아닌 누구도 그대의 사랑 소유할 순 없어 그대 다른 곳을 보지만 지금 나의 눈을 바라봐 그 누구도 막을 순 없어 우리의 사랑을 워우워워 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제나 눈을 뜨면 먼 시간 뛰어넘어 내게 전해져 오는 한 마음이 있네요 가만히 볼을 스치던 손길 추억으로 난 견뎌나가요 그 어떤 슬픔 와도 괜찮을거에요 우리 약속 했었던가요 영원하자고 이 마음이 전해지고 있나요 그저 바라만 보는만큼 마음은 가득차 OH BABY 항상 이런 걸요 내 눈물 모두 모아 그대에게 드릴래요 아프지는 않겠지만 쉽지도 않겠죠 내가 가진 자유로 그대를 완전히 가질래요 영원히 언제라도 여기서 기다릴게요 내게만 보였던 그 얼굴 눈속 가득한 그대만의 진심어린 미소도 우리 약속한 이 세상에 이 삶의 절반은 OH BABY 당신 뿐이기에 어쩌면 많이 힘들지도 몰라요 조금씩 걸어나가요 손을 꼭 잡고 귀를 기울여 함께 들었던 노래 한번더 불러줘요 영원히 이대로 우리 약속 했었던가요 영원하자고 이 마음이 전해지고 있나요? 그저 바라만 보는만큼 마음은 가득차 OH BABY 눈을 감고 들어요 모두가 이토록 선명해 진걸요 진심어린 미소도 약속한 이 세상에 이 삶의 절반은 OH BABY 당신 뿐이기에 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 [믹키] 매일 보는 사건 끊임없이 죽음들을 만들어 내는 곳 이 땅엔 자비란 게 사라진 걸까? [영웅] 난 이제 보지 않겠어 듣지 않겠어 추락하는 현실 가치로만 계산 하지마 인간의 존재는 소중하잖아 *[All] 무뎌진 가슴에 피 눈물이 또 흘러 이젠 어떤 걸로 나를 자극하려 하는가 아름답게 세상을 채워주던 존재만큼 우리 안에 미래를 향한 꿈도 죽어버렸어 **[믹키,최강] 모두 감당 할 수가 없는걸 흘러내릴 눈물까지도 없는걸 뼛속까지 파고든 아픈 상실감 이제 더는 참을 수 없는데 [최강] You! got the Power! 바로잡을 수가 있는 힘을 넌 허비하지 말고 좀 더 인간적인 얘기들을 비춰야 돼 [시아] I don't know, why hate this moment. 사람들은 재미없다고 하지 않는데 Why you tell me Lies.. *Repeat [시아] 사랑하는 사람들의 눈을 바라봐 그 기쁨도 보이지 않니? [영웅] 이 세상이 가치 있는 것들로 가득하단걸 말해줘 [BoA] 난 어떡해 버려진 존재들 앞에 아무런 말없이 서있어 이건 안되잖아 난 어떡해 병이 들어가는데 보고만 있다는건 견딜 수 없어 Rap) [The TRAX] Someday, oneday. 니가 또 버려버린 문제들에 곁엔, 너도 남았고 나도 남았지 남의 상처들을 즐겨 보지도 마! 부메랑이 된다 One Flow we want the flow we got the flow we want the flow [All] I got the flow, Show Now I growling on earth 우리에게 뭘 보여주고 싶나 It's so funny I say no [유노,믹키] 이젠 우린 원하지 않는데 너는 바꿀 수가 있다고 믿는데 어둠속을 헤매는 칼끝까지도 **[유노,최강] Repeat [All] 무너진 가슴에 아픔들을 보여줘 내가 도와줄 수 있게 니가 길을 보여줘 아름답게 세상을 채워주는 존재만큼 소중하게 지켜줄 수 있게 만들어야 돼 arum0517 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 My baby love you so much forever you and I I love you oh I love you so much forever you and I My baby love you so much forever you and I I love you oh I love you so much forever you and I 지나간 시간들을 모두 다 되돌린 순 없겠지 하나 둘 쌓여가는 걱정도 모두 내 탓이겠지 하루가 지나고 이틀이 아무 의미가 없어 너 없는 이 순간이 내게는 아무 느낌도 없어 Tell Me, Please Tell Me Why 왜 나를 떠나갔어 Please Tell Me Why 사랑하는 나를 두고 Tell Me Please Tell Me Why 내게 다시 돌아와줘 지난 아픈 기억들은 모두 잊고서 우리 다시 시작해 Baby My baby love you so much forever you and I I love you oh I love you so much forever you and I My baby love you so much forever you and I I love you oh I love you so much forever you and I You're ex-girlfriend how have you been 어떻게 지내 너도 알겠지 내가 바보같은 남자란 거 무엇가를 잃어버린 것처럼 불안해 그 안에 가슴에 구멍이 난 것처럼 허전해 여전해 한 번 시작된 눈물은 대체 마르지가 않아 여태 혹시나 마주칠까 니가 자주 걷는 거리를 두리번 두리번 거림을 반복하는 내 모습을 보면 너 때문인 걸 My girl so fun How much of love 너 역시 난 너와 함께 했던 그 곳을 찾아 다닐지도 몰라 다시 내게 돌아와줘 my sweetheart Please Tell Me Why 왜 나를 떠나갔어 Please Tell Me Why 사랑하는 나를 두고 Tell Me Please Tell Me Why 내게 다시 돌아와줘 지난 아픈 기억들은 모두 잊고서 우리 다시 시작해 Baby My baby love you so much forever you and I I love you oh I love you so much forever you and I My baby love you so much forever you and I I love you oh I love you so much forever you and I 난 지금 여기 있는데 널 항상 기다리는데 어떻게 해야 하는지 되돌릴 순 없는지 다시 내게 돌아와줘 My baby love you so much forever you and I I love you oh I love you so much forever you and I My baby love you so much forever you and I I love you oh I love you so much forever you and I soyeoni83 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘 하루도 열두 번 도 더 내 마음이 다녀오네요 그대가 내게 위험하대도 이젠 멈출 수가 없어요 종일 그려도 내일에 쓸 그리움 어제처럼 다시 남아서 가슴 아파도 나 이렇게 웃어요 내 눈이 행복한 건 처음이니까 삼킨 눈물에 맘이 짓물러가도 그대라면 난 괜찮아요 외로울수록 눈물날수록 알 수 없는 힘이 생겨요 슬픔에 지치면 미움에 다치면 그댈 잃을지도 몰라요 알고 있나요 내 기다림이 훨씬 삶보다 더 길다는 것을 가슴 아파도 나 이렇게 웃어요 내 눈이 행복한 건 처음이니까 삼킨 눈물에 맘이 짖물러가도 그대라면 난 괜찮아요 두번 다신 그댈 볼 수 없다면 아무 것도 못보게 될텐데 눈을 뜨고도 감은 것처럼 어둠 속을 걷게 될 텐데 안고 싶어요 사랑하고 싶어요 내 품이 닳아 없어지는 날까지 남은 소원을 다 버려도 좋으니 내겐 단 한 사람만 오직 이 한 소원만 그대라면 난 감사해요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너 없는 지금도 눈부신 하늘과 눈부시게 웃는 사람들 나의 헤어짐을 모르는 세상은 슬프도록 그대로인데 시간마저 데려가지 못하게 나만은 널 보내지 못했나봐 가시처럼 깊게 박힌 기억은 아파도 아픈줄 모르고 그대 기억이 지난 사랑이 내 안을 파고드는 가시가 되어 제발 가라고 아주 가라고 애써도 나를 괴롭히는데 아픈만큼 너를 잊게 된다면 차라리 앓고 나면 그만인데 가시처럼 깊게 박힌 기억은 아파도 아픈줄 모르고 그대 기억이 지난 사랑이 내 안을 파고드는 가시가 되어 제발 가라고 아주 가라고 애써도 나를 괴롭히는데 너무 사랑했던 나를, 크게 두려웠던 나를 미치도록 너를 그리워했던 날 이제는 놓아줘 보이지 않아 내 안에 숨어 잊으려 하면 할수록 더 아파와 제발 가라고 아주 가라고 애써도 나를 괴롭히는데 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈을 떠 보니 어딘가 어색해 진건 그냥 나만의 예감이 아닌가봐 늘 그랬듯이 늘 같았던 우리 생각은 헤어질때도 이렇게 같은가봐 아니길 바래 이번만은 아니길 바래 우리 생각이 같지 않기를 바래 늘 그랬듯이 (늘 그랬듯이) 내 곁에서 웃어주겠니 이젠 그럴 수 없다는 걸 알지만 아니라면 내 사랑이 아니면 그냥 아무것도 모른채 살겠지만 이렇게 마음이 아픈건 어쩔수 없는 너를 향한 내 마지막 선물 눈을 떠보니 잠에서 깨어났나봐 얼마나 오래 꿈꾸고 있었는지 하늘을 보니 (하늘을 보니) 내 눈가에 눈물이 고여 다시 눈감고 싶지만 그럴 수 없어 아니라면 내 사랑이 아니면 그냥 아무것도 모른채 살겠지만 이렇게 마음이 아픈건 어쩔수 없는 너를 향한 내 마지막 선물 늘 같은 생각과 같은 꿈을 꾸기를 그렇게도 깊게 원했었지만 이게 우리 마지막 같은 생각이란걸 다신 같을 수 없는 생각인걸 눈을 뜨면 내 사랑이 맞다면 그냥 아무 일도 없던 걸로 되기를... (없던 걸로 되기를...) 이렇게 마음이 아픈건 어쩔수 없는 너를 향한 내 마지막 선물 내 마지막 그대...... ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 혼자 며칠을 앓았죠 두사람 이별 앞에 그를 믿고 강한 척 돌아섰던 내가 더 미웠죠 애써 전화길 들어도 눈물만 타고 흘러 자꾸 떠올라 다친 그대 가슴 다 내가 보내서 생긴 일인 것 같아 오 무심했던 나를 용서해요 더 아파선 안돼요 나도 멀리서만 가슴치네요 그대 상처까지 떠안아도 다 되돌리고 싶죠 그 사람 거짓말처럼 잊도록 얼마나 오해를 샀을까 나와의 그 많은 추억때문에 취한 그날 밤 몰래 울던 그댈 잡아야 했는데 데려와야 했는데 오 무심했던 나를 용서해요 더 아파선 안돼요 나도 멀리서만 가슴치네요 그대 상처까지 떠 안아도 다 되돌리고 싶죠 그 사람 거짓말처럼 잊혀지게 워 지난 일은 그만 덮어둬요 내가 다시 갈게요 아주 져버릴 수 없는 그대죠 남은 사랑까지 내가 해요 이 품에 버려줘요 그 눈물 거짓말처럼 사라지게 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 미안합니다 고작 나란 사람이 당신을 미친 듯 사랑합니다 기다립니다 잘난것 하나 없는데 염치없이 당신을 원합니다 세상을 더 헤매어 봐도 눈을 더 크게 뜨고 찾아도 당신은 단 하나란 걸 알아서 내가 꼭 갖고 싶지만 날 사랑해줘요 날 울리지마요 숨 쉬는 것보다 더 잦은 이 말 하나도 자신 있게 못하는 늘 숨어만 있는 나는 겁쟁이랍니다 미안합니다 미련한 미련 때문에 내 손으로 당신을 못 놉니다 내 눈에 당신이 박혀서 다른 무엇도 볼 수 없어서 가슴에 옮겨와 달라는 말도 이젠 해보고 싶지만 날 사랑해줘요 날 울리지마요 숨 쉬는 것보다 더 잦은 이 말 하나도 자신 있게 못하는 늘 숨어만 있는 나는 겁쟁이랍니다 조금씩 커져가는 사랑은 한 번씩 나도 몰래 새어 나와서 길을 잃은 아이처럼 울고 보채도 터진 내 맘은 모르겠죠 눈을 감지 마요 나를 바라봐요 당신의 귓가에 다가가 말하려 해도 당신 앞에 설 때면 뒷걸음만 치는 그저 난 겁쟁이랍니다 그대만 나는 기다립니다 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 작은 방에 비치는 밤 새 내린 하얀눈에 두 손 모아 눈을 비비고 조금은 일찍 일어나 살며시 흐린 창문에 기분좋은 웃음 짓고 난 제일 먼저 생각나는 네 이름 그려 보는데 내 입가에 맴돌던 괜한 투정 마저 줄여보고 내 사랑에 너만을 아껴야 했는데 널 사랑하나 봐 이렇게 흰눈이 내리면 내 맘이 추워져 따뜻한 네 맘을 더 찾게 되나 봐 오- 널 기다려보면 언제나 흰눈이 내려와 내 못난 마음에 너 오지못하게 날 숨겨두나 봐 꼭 내 곁에만 있어서 나 하나만 사랑해서 그대 사랑을 나도 몰래 가끔은 잊게 됐지만 내 집앞에 그대가 하루라도 없는 날이오면 난 불안한 마음에 자꾸만 화내고 난 바보였나 봐 언제나 조금씩 늦나 봐 널 힘들게 하고 미안한 마음에 또 후회만하고 난 바보였나 봐 사랑을 말해야 아나 봐 내 마음안에도 또 다른 겨울이 찾아오나 봐 가사수정 문의는 shfkddl 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이렇게 또 하루를 버텨냈어 너의 기억 꼭 끌어안고 나보다 나은 사람을 만났어도 기다려줄게 내 눈은 이렇게 나빠졌는데 왜 너만은 알아 보는지 세상이 날 버린다해도 너 하나만 돌려줘 너를 다시는 못볼것 같아서 너 없인 안될것 같아서 한번만 너 아닌 날 위해 살아봐도 괜찮겠니 아파도 널 훔쳐보겠어 내 눈에 널 숨기고 절대 울지 않아 널 흘리지 않아 내 눈에 사는 너니까 잘 안돼 널 잊으려 해보는 일 나완 어울리지 않나봐 그리움을 잘라내는게 담배보다 힘들어 너를 다시는 못볼것 같아서 너 없인 안될것 같아서 한번만 너 아닌 날 위해 살아봐도 괜찮겠니 아파도 널 훔쳐보겠어 내 눈에 널 숨기고 절대 울지 않아 널 흘리지 않아 내 눈에 사는 너니까 못 견디게 그리워 도저히 안되겠어 못 이기는 척해 한번만 내게 져주면 돼 눈물을 다 쏟아 버려도 추억을 다 쓰고 버려도 눈물을 나는 건 너 없는 나를 잘 알기 때문에 세상에 소리쳐 말할께 이렇게 널 사랑해 다신 놓지 않아 널 보내지 않아 그게 날 살게 할 테니 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 화려한 불빛으로 그 뒷모습만 보이며 안녕이란 말도 없이 사라진 그대 쉽게 흘려진 눈물 눈가에 가득히 고여 거리는 온통 투명한 유리알 속 그대 따뜻한 손이라도 잡아볼수만 있었다면 아직은 그대의 온기 남아있겠지만 비바람이 부는 길가에 홀로 애태우는 이자리 두뺨엔 비바람만 차게 부는데 사랑한단 말은 못해도 안녕이란 말은 해야지 ooh~ 아무말도 없이 떠나간 그대가 정말 미워요 그대 따뜻한 손이라도 잡아볼수만 있었다면 아직은 그대의 온기 남아있겠지만 비바람이 부는 길가에 홀로 애태우는 이자리 두뺨엔 비바람만 차게 부는데 사랑한단 말은 못해도 안녕이란 말은 해야지 ooh~ 아무말도 없이 떠나간 그대가 정말 미워요 (사랑한단 말은 못해도 안녕이란 말은 해야지) 아무말도 없이 떠나간 그대가 정말 미워요 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 뛰어가는 그녀에게 말 한마디 꼭 한마디 할 말을 못했어요 울지마라 말해놓고 목이 메여 숨이 막혀 할 말을 못했어요 어쩌죠 뛰지마요 걸어가줘요 당신의 뒷모습이 난 좋아 잘 가세요 잘 살아줘요 열심히 행복해줘요 후회하고 또 후회하겠지만 당신을 보내드릴게 떠나가는 그녀에게 사랑한다 말못하고 눈물만 흘렸어요 울지마라 말해놓고 목이 메여 숨이 막혀 눈물을 흘렸어요 어쩌죠 잘했어요 잘한거에요 당신 참 잘하셨어요 착한 사람 날 위해 울어주는 이 세상 오직 한 사람 사랑하는 그녀와 난 사랑한단 말 못하고 눈물만 닦아줬죠 우린서로 마주보며 사랑한단 말 못하고 눈물만 닦아줬죠 어쪄죠 그녀가 돌아봐요(그녀가 돌아봐요) 울면서 돌아봐요(울면서 돌아봐요) 울면서 돌아보는 그녀를 보내려고 돌아보는 그녀에게 오른손을 흔들면서 안녕을 말했어요(안녕을 말했어요) 울고있는 그녀에게 안녕이라 말하면서 나도 울었어요(울었어요) 사랑하는 그녀에게 사랑한단 말못하고 나는 울었어요(나는 울었어요) 우린 서로 사랑하며 서로를 보냈어요 이러면 안되는데 어쩌죠 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 널 잊을만큼 멀리왔다고 나 웃을만큼 편해졌다고 매일 착각해봤어 많이 다짐해봤어 왜 내맘처럼 쉽질않는지.. 아프지말고 행복하라고 니품에 안아주던 그날도 아직 남아 있잖아 너무 선명 하잖아 누를수록 자꾸 커져가는 니가 있잖아 살아볼게 힘들어도 나 그래볼게 그리워도 두번 다신 사랑 할 수 없다면 너무 서둘러가지마 감당할 자신 없어 두려워도 잊어볼게 나 그래볼게 널 버린거라 위로해봐도 울다가 지쳐 잠이 들어도 아직 남아 있잖아 너무 선명 하잖아 누를수록 자꾸 커져가는 니가 있잖아 살아볼게 힘들어도 나 그래볼게 그리워도 두번 다신 사랑 할 수 없다면 너무 서둘러가지마 감당할 자신 없어 두려워도 잊어볼게 나 그래볼게 많이 사랑했었나봐 내입술이 널 부르잖아 이제 그만 보내야만 하는데..... 왜 아이처럼 울며 보채도 안되는지... 날 다그쳐봐도 다 소용없잖아 다른 사랑이 찾아와도 살아볼께 힘들어도 나 그래볼게 그리워도 두번 다신 사랑할수 없다면 너무 서둘러 가지마 감당할 자신 없어 두려워도 잊어볼게 나 너무 보고 싶어도 사랑해도 참아볼게 나~이제 shrltns 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제는 내가 너를 챙겨주지 못해 그러니 나 없이도 네가 해야만 해 앞으로는 혼자 해야 할 게 있어 절대로 눈물 따윈 흘려서는 안돼 이제는 혼자 그냥 잘 먹어야 하고 쓸쓸한 식사라도 절대 굶지 말아 잠잘 때 따뜻하게 덮고 자고 넌 긴 머리가 예쁘니까 절대 자르지는 말아 내가 준 반지 따윈 이제는 버려 혼자서도 살아가는 법을 배워야 돼 눈물이 앞을 가려 울고 싶어질 땐 내가 더 힘들 거라 생각하고 말아 가진 건 쓸모없는 몸뚱어리라서 볼품없이 뛰고 있는 심장뿐이라서 그래서 미안해 하지만 어떡해 살아보려 애써봐도 이게 전부인데 왜 내게 이러는 거야 너무 힘든 거 알면서 나와 함께 지냈던 그 시간만은 기억해 주길 바랄게 줄 거라곤 가슴속에 말들뿐이겠지만 준거라곤 새로운 날에 고통뿐이겠지만 이제는 편안하게 조금 더 행복하게 다른 사람 만나 부디 걱정 없이 살아 네가 날 떠난 것을 후회하진 않아 네가 날 버린 것도 원망하진 않아 이렇게 아직까진 살아가고 있어 나 죽지는 않으니까 행복하게 살아 한 사람을 사랑하고 그 사람이 가고 그때는 줄게 없어 가슴 아파하고 떠날 때 말 못 하고 돌아서 후회하고 그 사람 잊지 못해 기억을 못 지워 아직도 사랑하고 너무도 기다리고 그 사람 사진 한 장 깊이 간직하고 언젠간 다시 올 거라는 믿음 하나 쥐고 또다시 바보처럼 하루를 살아 왜 내게 이러는 거야 너무 힘든 거 알면서 나와 함께 지냈던 그 시간만은 기억해 주길 바랄게 다시 내게 돌아와 제발 나를 잊지 말고 살아줘 나를 버린 거라면 또 나를 볼 수 없다면 이젠 어떡해 나에겐 전부인데 더 이상 울지 않을게 다시 볼 수도 없잖아 나와 함께 지냈던 그 시간만큼 행복하기를 바랄게 행복하기를 바랄게 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈이 더 나빠졌나 봐요 얼핏 그대 같아 겨우 달려가 세우면 낯선 얼굴만 있죠 잘라도 잘라도 움트는 가시나무 처럼 밟을수록 자라나는 그리움을 어쩌죠 알아요 아는데 자꾸 욕심이 나요 누군가를 사랑 하는게 이렇게도 힘든 건가요 사랑해도 되나요 나 그래도 되나요 목을 놓아 불러도 그댄 들리지 않는가 봐요 사랑할 수 없나요 받아줄 수 없나요 하늘 위에 써줘도 그댄 내 손가락만 보고 있죠 이렇게 무거운 그대가 내 안에 있는데 이상하죠 몸무게는 자꾸 줄어드는 걸 지워도 지워도 번지는 짙은 얼룩처럼 손댈수록 퍼져가는 그리움은 어쩌죠 미워요 미운데 자꾸 보고 싶어요 누군가를 기다리는게 이렇게도 아픈 건가요 사랑해도 되나요 나 그래도 되나요 목을 놓아 불러도 그댄 들리지 않는가 봐요 사랑할 수 없나요 받아줄 수 없나요 하늘 위에 써줘도 그댄 내 손가락만 보고 있죠 한 걸음만 더 다가오면 들리게 될 텐데 조금 더 내게로 온다면 왜 그렇게 몰라요 왜 내 맘을 몰라요 소리 내어 울어도 그댄 들을 수 없는 가봐요 좋아한다는 그 말 사랑한다는 그 말 끝내 하지 못하고 오늘도 그대 곁을 스쳐가죠 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 먼저 돌아서야 하는데 괜찮은 척 웃고 있는데 내 가슴은 싫다고 붙잡으라고 눈물을 만들어 사랑한다 말하던 입술이 나만 담던 예쁜 두 눈이 이젠 내가 미운지 나 아닌 곳만 보려 하는 너 내 욕심이 자꾸만 자라서 너의 자릴 밀어낸 걸 모르고 너만 탓하고 투정만 부린 걸 왜 사랑은 한 발 느린지 겁이 나 강하지 못한 나 너 없인 무엇도 아닌 나 이 맘속에 너 하나만 안고 알고 살아온 날 알잖아 너밖에 없는 날 알잖아 니가 나의 하늘이던 그날에 안겨 울고 웃던 나처럼 다시 사랑할 수 있도록 해줘 아무것도 바라지 않는데 그저 곁에 있어주면 되는데 날 다 버려도 너만 믿어주면 나 뭐든지 할 것 같은데 겁이 나 강하지 못한 나 너없인 무엇도 아닌 나 이 맘속에 너 하나만 안고 알고 살아온 날 알잖아 너밖에 없는 날 알잖아 니가 나의 하늘이던 그 날에 안겨 울고 웃던 나처럼 다시 한 번 내게 기회를 줘 기억하니 마주 잡은 두 손 안의 약속을 바다가 마르고 별이 잠들 날까지 그 어떤 일이 우릴 갈라놓아도 I do I'll always be with you 사랑해 난 이 마음 변하지 않아 잠시 세상에 널 빌려준 거라 생각하고 기다릴 테니 다시 돌아온단 한 마디면 돼 plppll 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그래도 내 곁을 떠나가야만 한다면 어디로 가는지 말하지 말아요 그대의 마음도 편치는 않을테니 됐어요 걱정은 말아요 어차피 한번은 언젠가 한번은 가야 할길이라고 생각해 볼게요 꽃들이 피면 돌아온다는 덧없는 약속에 천천히 시들어 가길 원하진 않을테죠 저녁무렵 함께 걸었던 그 길을 걷듯이 그렇게 떠나요 소중한 사람을 남겨두기라도 한듯 뒤돌아 보는 것도 제발 그만 해요 오히려 상처는 깊어져 갈 뿐이니 됐어요 이제는 가세요 어차피 한번은 언젠가 한번은 가야 할길이라고 생각해 볼게요 꽃들이 피면 돌아온다는 덧없는 약속에 천천히 시들어 가길 원하진 않을테죠 저녁무렵 함께 걸었던 그 길을 걷듯이 그렇게 떠나요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 니가 떠난 그 후로 내 눈물은 얼 수 없나 봐 얼어 붙고 싶어도 다시 흐른 눈물 때문에 널 잃은 내 슬픔에 세상이 얼어도 날이 선 미움이 날 할켜도 뿌리 깊은 사랑은 이젠 떼어낼 수 없나 봐 처음부터 넌 내 몸과 한 몸이었던 것처럼 그 어떤 사랑 조차 꿈도 못 꾸고 이내 널 그리고 또 원하고 난 니 이름만 부르짖는데 다시 돌아 올까 니가 내 곁으로 올까 믿을 수가 없는데 믿어 주면 우리 너무 사랑한 지난 날처럼 사랑하게 될까 그 때의 맘과 똑같을까 계절처럼 돌고 돌아 다시 꽃피는 봄이 오면 기다리는 이에게 사랑 말곤 할 게 없나 봐 그 얼마나 고단한지 가늠도 못 했었던 나 왜 못 보내느냐고 오~ 왜 우냐고 자꾸 날 꾸짖고 날 탓하고 또 그래도 난 너를 못 잊어 다시 돌아 올까? 니가 내 곁으로 올까 믿을 수가 없는데 믿어 주면 우린 너무 사랑한 지난 날처럼 사랑하게 될까 그 때의 맘과 똑같을까 계절처럼 돌고 돌아 다시 꽃피는 봄이 오면 참 모질었던 삶이었지만 늘 황폐했던 맘이지만 그래도 너 있어 눈부셨어 널 이렇게도 그리워 견딜 수가 없는 건 나 그 때의 나 그 날의 내 모습이 그리워 시간에게 속아 다른 누굴 허락하고 다른 누군가에게 기대 서로 묻고 산다고 해도 날 기억해 줘 한 순간이지만 우리가 사랑했다는 건 너와 나눈 사랑은 참 삶보다 짧지만 내 추억속에 사는 사랑은 영원할 테니까 꼭 찰나 같아 찬란했던 그 봄날은 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 standing beside you as sleep wipe my tears as I close the door 불러도 대답이 없어요 제발 날 불러봐요~ 아무말도 안할거란걸 알아 그렇게 못할 것도 알아 하지만 너 무슨말을 할까봐 조용히 귀를 열고서 아직 너의 집을 서성거리죠 아마도 예전처럼 날보며 웃을 니 생각에 자꾸 잊게 되어가는나 나는 너를 못봐도 난 너와 아직 있는데 매일 니생각 날때면 이렇게 난 니앞에 앉아 있어 세월 흘러가면서 나 자꾸 지워지겠지 이젠 더 이상 버티기 힘들어 너를 잊는 나를 용서해 내 눈물도 말라 가겠죠 이젠 더 이상 흐르지도 않죠 하지만 더 깊어가는 숨소리 내곁에 멈춰 잠들어 하루종일 너를 찾게 되는걸 아마도 예전처럼 너 따뜻하진 않겠지만 그건 나의 운명이니까 나는 너를 못봐도 나 항상 여기있는데 매일 니생각 날때면 이렇게 난 니앞에 앉아 있어 세월 흘러가면서 난 자꾸 지워가겠지 이젠 더 이상 버티기 힘들어 너를 잊는 나를 용서해 너를 이렇게 안아봐도 난 아무 느낌 없어 이젠 너 없는건지 넌 이미 여기엔 없는데 하늘이 갈라놓은 너와의 이별을 돌릴순 없어 나 잊혀진 추억에 널 남겨둘게 나는 너를 못봐도 나 항상 여기있는데 매일 니생각 날때면 이렇게 난 니앞에 앉아 있어 세월 흘러가면서 난 자꾸 지워가겠지 이젠 더 이상 버티기 힘들어 너를 잊는 나를 용서해 standing beside you as sleep wipe my tears as I close the door 언제나 니곁에 있을게 standing beside you as sleep wipe my tears as I close the door 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저 푸른바다 끝까지 말을 달리면 소금같은 별이 떠있고 사막엔 낙타만이 가는길 무수한 사람 길이 되어 열어줄거야 낡은 하모니카 손에 익은 기타 your melody (나는 떠날래) 어린왕자 your melody 찾아 떠날래 Far away U're my sunshine we were together 나는 사랑보다 좋은 추억 알게될거야 텀블러 한잔에 널 털어 넘기고 이젠 나를 좀더 사랑할거야 저 끓어 넘친 태양은 부글거리고 오랜 꿈은 삐꺽거리고 쿨럭이 자동차를 타고서 꿈의 날개로 구름속을 산책할거야 낡은 하모니카 손에 익은 기타 your melody (나는 떠날래) 어린왕자 your melody 찾아 떠날래 Far away U're my sunshine we were together 나는 사랑보다 좋은 추억 알게될거야 For my life Find my life 찾아 누릴 천국에 지지 않을 너를 안게 될거야 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 이제 조금씩 그댈 잊어가나봐요 가끔 웃기도 하는 걸 보니 조금 더 지나면 그댈 만나게 되도 반가울 것 같아요 난 그런 마음에 그대 내게 남아있는 사진을 한장씩 뒤적여 보다가 혹시나 그대는 또 나와 달라서 아직까지 혼자만 힘들어 할까봐 날 그만 잊어요 그댈 보낸 못난 내 기억에 행복하지 못하면 안돼요 그대까지 날 그만 잊어요 난 왜 이제 까맣게 잊은채 행복하게 잘 지낼 그대가 걱정되죠 아직도 아직도 모두 다 잊지 못한건가봐요 그대를 걱정하고 있는 걸 보니 날 버린 기억이(아픈 지난 기억이) 가슴에 남아서 혹시라도 나처럼 울기만 할까봐 날 그만 잊어요 (잊어줘요 날 이제는 그만 모두) 그댈 보낸 못난 내 기억에 행복하지 못하면 안돼요 그대까지 날 그만 잊어요 (잊어줘요 날 이제는 그만 모두) 난 왜 이제 까맣게 잊은채 행복하게 잘 지낼 그대가 걱정되죠 아직도 그긴 시간 힘이 든건 나만 내맘 그 어디에 그대 남아있어 마지막 한번만 날 위한 그대가 이제는 날 그만 떠나요 잊어줘요 날 이제는 그만 모두 그댈 못내 잊은채 힘들게 행복해져 보려는 날 위해서( 내가 행복할 수 있도록) 날 그만 떠나요 그대 이제 내 맘에 이렇게 남은채로 힘들게 하지 말고 떠나요 justina12 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 머리는 나빠서 너 밖에 모르고 세상 사람 모두다 너로 보이고 내 가슴은 좁아서 너 밖에 못 살고 귀에 닿는 목소리는 다 넌 줄아는데 그립다고 힘들다고 사랑한다고 매일 밤 내안에 터질듯 슬픈 그 말은 나를 헤매이게해 이렇게 너만 원하게해 너를 사랑한단 말 숨쉴때마다 늘어서 오늘도 그 만큼 버리고 또 버려도 내가 하지못한 말 가슴에 너무 많아서 내 숨이 멈출까봐 눈물이 나를 대신해서 흘러 걸음은 느려서 널 찾지 못하고 네가 떠난 그자리만 돌고도는데 그립다고 힘들다고 사랑한다고 매일 밤 내안에 터질듯 슬픈 그 말은 나를 헤매이게해 이렇게 너만 원하게해 너를 사랑한단 말 숨쉴때마다 늘어서 오늘도 그 만큼 버리고 또 버려도 내가 하지못한 말 가슴에 너무 많아서 내 숨이 멈출까봐 눈물이 나를 대신해서 흘러 간절한 내 맘을 넌 듣지 못하고 내가 하는 누구를 사랑하고 있을까 I Can't Live Without You~ 너를 사랑한단 말 숨쉴때마다 깊어져 온몸에 물들어 너를 앓고 사는 나 너만 사랑했다고 죽어도 못 잊겠다고 오늘도 내 눈물이 못 다한 말을 대신해서 흘러 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 알고 있는데 우리는 사랑하고 있다는 것을 우린 알고 있었지 서로를 가슴깊이 사랑한다는 것을 햇빛에 타는 향기는 그리 오래가지 않기에 더 높게 빛나는 꿈을 사랑했었지 가고 싶어 갈수 없고 보고 싶어 볼 수 없는 영혼 속에서 가고 싶어 갈수 없고 보고 싶어 볼 수 없는 영혼 속에서 우리의 사랑은 이렇게 아무도 모르고 있는 것 같아 잊어야만 하는 그 순간까지 널 사랑하고 싶어 가고 싶어 갈수 없고 보고 싶어 볼 수 없는 영혼 속에서 가고 싶어 갈수 없고 보고 싶어 볼 수 없는 영혼 속에서 우리의 사랑은 이렇게 아무도 모르고 있는 것 같아 잊어야만 하는 그 순간까지 널 사랑하고 싶어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 날 사랑한다는 말 천번을 넘게 내 맘 구석구석 빼곡히 써놓고 이제 와 나를 망부석 여인처럼 남겨둔 채 방 한구석 먼지처럼 나를 밀어둔 채 헤어지자 말하는 너의 뺨을 나도 모르게 때리고 내 발목을 잡는 땅을 억지로 뿌리치며 한참을 걸으며 다짐했어 다신 내 곁에 널 두지 않겠다고 여태 널 지키기 위해 했던 나의 노력 그 모든걸 다 오려 저 달리는 차들 속으로 던지고 눈물 섞인 웃음을 짓고 어떻게든 너보다 잘 살 거라는 믿음 저 짙은 어둠속에 새기며 내가 웃는게 웃는게 아니야 또 내가 걷는게 걷는게 아니야 너의 기억 그 속에서 난 눈물 흘려 너를 기다릴뿐 내가 웃는게 웃는게 아니야 또 내가 걷는게 걷는게 아니야 너의 기억 그 속에서 난 눈물 흘려 너를 기다릴뿐 몇 일이나 지났을까 늦가을 쓸쓸한 거리처럼 물가에 홀로 앉은 낚시꾼처럼 외로움과 기다림에 지친 난 끝없는 줄담배에 기침을 하며 미친 듯이 추억속으로 빨려들어가 애교 섞인 목소리에 꺾인 나뭇가지처럼 쓰러져 그녀의 품에 안기고 달콤한 꿈에 부풀어 영원히 나를 붙들어매라며 농담을 하고 어디를 가도 누구를 만나도 언제나 둘이기에 즐거운 분위기에 우린 항상 행복해 했었지 그랬었지 하지만 이젠 그녀는 내 곁에 없지 난 또 외로움에 밤길을 걷지 그대 떠나보낸 내 가슴에 눈물이 차올라 날 흔들며 아프게 해 그대 떠나보낸 내 두 눈에 어둠이 다가와 또 난 너를 잊을래 난 너를 잊을래 아무리 외쳐봐도 그게 안돼 너를 아껴주지 못해 또 후회하네 너를 잊을래 난 너를 잊을래 아무리 외쳐봐도 그게 안돼 네가 웃던 기억 속에 또 미쳐가네 내가 웃는게 웃는게 아니야 또 내가 걷는게 걷는게 아니야 너의 기억 그 속에서 난 눈물 흘려 너를 기다릴뿐 내가 웃는게 웃는게 아니야 또 내가 걷는게 걷는게 아니야 너의 기억 그 속에서 난 눈물 흘려 너를 기다릴뿐 너 없는 아픔에 모든 건 눈물을 흘리며 코를 푸네 남자답게 웃고 싶지만 매 순간 멍해지는 습관 고쳐지질 않고 남자답게 웃고 싶지만 남자답게 난 웃고싶지만 밥 한숟갈 떠 넣기가 이렇게 힘들수가 날 위로하는 친구의 웃음도 내 눈엔 슬픈 구슬로 바뀌어 웃으려 웃어봐도 안되는 난 먼 곳으로 내가 웃는게 웃는게 아니야 또 내가 걷는게 걷는게 아니야 너의 기억 그 속에서 난 눈물 흘려 너를 기다릴뿐 내가 웃는게 웃는게 아니야 또 내가 걷는게 걷는게 아니야 너의 기억 그 속에서 난 눈물 흘려 너를 기다릴뿐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 지금 숨이 차오는 건 빠르게 뛰는 이유만은 아냐 너를 보게 되기에 그리움 끝나기에 나의 많은 약속들 가운데 이렇게 갑자기 찾아들었고 며칠 밤이 길었던 약속같지 않은 기적 너와 헤어짐에 자신했던 세월이란 믿음은 나에게만은 거꾸로 흘러 너를 가장 사랑했던 그 때로 나를 데려가서 멈춰있는 추억속을 맴돌게 했지 단 한번 그냥 무심한 인사였어도 좋아 수화기 너의 목소리 그 하나 만으로도 너에게 간다 다신 없을 것 같았던 길 문을 열면 네가 보일까 흐르는 땀 숨고른 뒤 살며시 문을 밀어본다 너의 갑작스런 전화속에 침착할 수 없었던 내 어설펐던 태연함 속엔 하고픈 말 뒤섞인 채 보고싶단 말도 못하고 반가움 억누르던 나 너를 향한다 단 한번 그냥 무심한 인사였어도 좋아 수화기 너의 목소리 그 하나 만으로도 너에게 간다 다신 없을 것 같았던 길 문을 열면 네가 보일까 흐르는 땀 숨고른 뒤 살며시 문을 밀어본다 jsloveyuri 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 두 눈에 숨어 있던 눈물이 너를 가리려고 날 흘러내려 작아지는 너를 보고 싶은데 이런 내 맘 묻지도 않고 하고 싶은 말이 많아서 밤새도록 써내려 간 종이엔 아쉬움이 남긴 흔적들만 잘해주지 못한 기억들만 모두 널 위한 얘기로 채워져 갈 뿐 내가 바라는 첫 번째 이별 때문에 아프지 않길 내가 네게 바라는 두 번째 눈이 붓도록 울지 않길 내가 바라는 세 번째 길을 걷다 내 생각에 슬퍼지면 사랑해서 행복했던 널 생각하며 웃길 그 어떤 향기보다 진한 그리움이 나를 취하게 해서 추억은 시간을 멈춰놓고 내 안의 너를 가둬두고 쌓여가는 바램만 난 만들어가고 내가 바라는 네 번째 슬픈 일에도 씩씩해지길 (울지 말길) 내가 바라는 다섯 번째는 환한 미소 잃지 말기를 여섯 번째 내 바램은 미치도록 보고 싶어 힘든 내 맘 세상 모두 안 다해도 너만은 모르길 너무 보고 싶지만 너무 사랑하지만 널 위해 참아보자고 내 맘을 달래지만 일곱 번째 내 바램은 (바램은) 가끔씩 내게 전화해주길 여덟 번째 내가 바라는 건 그리울 땐 달려와주길 마지막 아홉 번째는 참아봐도 내가 자꾸 생각나서 나 아니면 안 된다고 내게 말해주길 너에게 전하는 내 바램들 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 또 다른 남잘 찾겠어 가 버려 붙잡는 날 한번 더 생각해봐 나 같은 여자 또 만날것 같애 맨날 나만 잘못을 빌어 왔잖아 제발 이러지마 내 손을 잡아줄래 툭하면 삐진 채로 내 손을 뿌리치네 친한 내 친구들 앞에서 이제는 욕까지 해 더 이상 됐다 싶어 떠나버려 걱정마 이젠 두번 다신 안잡아 눈물 씻고 화장하고 다른 남잘 찾겠어 눈을 씻고 찾아봐도 너 좋단 여잔 없어 니 말이면 내게는 법이었어 니 팔이면 난 왠지 든든했어 내 인생에 남자는 너 하나였어 내가 순진했어 내 손을 잡아줄래 툭하면 삐진 채로 내 손을 뿌리치네 친한 친구들 앞에서 이제는 욕까지 해 더 이상 됐다 싶어 떠나버려 걱정마 이젠 두번 다신 안잡아 눈물 씻고 화장하고 다른 남잘 찾겠어 눈을 씻고 찾아봐도 너 좋단 여잔 없어 있을때 잘하지 떠나가면 결국 니 손해 이제와서 후회되니 꼴 좋네 돌아오라고 미안해 too late 내 전화 메시지에 매일 잘못했단 말만 되풀이 해 술에 취한 너의 목소리에 짜증이 나 전화번호 바꿔 이제 내 옷을 바꿔 볼래 이제는 내 맘대로 내 머릴 잘라 볼래 다른 남자들을 만나고 더 이상 답답하게 구속되지는 않아 떠나버려 걱정마 이젠 두번 다신 안잡아 눈물 씻고 화장하고 다른 남잘 찾겠어 눈을 씻고 찾아봐도 너 좋단 여잔 없어 (눈물 씻고) 눈물 씻고 (화장하고) 화장하고 (다른 남잘 찾겠어) 또 다른 남잘 찾겠어 (멋진 남자) 가 버려 착한 남자 이 세상에 널렸어 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈물이 나요 그대 목소리, 아직도 내 귀가 다 잊어내질 못해선 나 눈물이 나요 그대의 왼손이 익숙한 내 오른손이 안쓰러 보이나요 눈이 시도록 많이 닳도록 그립지 않은 날 없어 견딜수 없을땐 나 미친듯 달려도 봐요 가슴찬 슬픔까지 흘려보려고 환하게 웃어본게 언젠지 행복한 날 있긴 했는지 이젠 기억을 뒤져봐도 생각이 안나 그대가 어떤날에 내가 살기는 했었나요 흘린 눈물 만큼 다시 그대 사랑해요. 괜찮나요 그대의 아침 그대의 밤이 나를 찾진 않나요 그대의 입술과 또 따스한 그대 숨결도 모두 나 없이도 참 잘지내나요 환하게 웃어본게 언젠지 행복한 날 있긴 했는지 이젠 기억은 뒤져봐도 생각이 안나 그대가 어떤날에 내가 살기는 했었나요 흘린 눈물 만큼 다시 그댈 난 사랑하는데 추억이 같은 우린데 멀어지나요 왜 그대에 눈물은 자꾸 날 지워만 가나요. 후회는 미련은 이렇게도 미련한건지 더 많이 사랑한 사람이 벌 받게 되나봐요. 오지 않을 그대를 알면서 난 기다려요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나처럼 말하고 나처럼 웃네요 그대 나를 너무 많이 닮았죠 말하지 않아도 마음을 읽네요 그런 그댈 이젠 내가 떠나죠 내가 그대에게 미안할까봐 가는 이유조차 묻질 않네요 내가 사랑한 사람 나보다 더 나를 잘알죠 그대없으면 나는 무너지겠지만 너무 보고싶겠지만 슬프지 않아요 힘들때마다 눈물로 잔을 채울때마다 얼마만큼 사랑했는지 기억할테니까 나처럼 가깝고 나처럼 편해서 가끔식은 그댈 믿고 살아도 밤이면 길어진 내그림자처럼 변함없이 나의뒤에 있었죠 아무것도 잘해준것 없는데 결국 눈물밖에 준것 없는데 내가 사랑한 사람 바보처럼 날 따라왔죠 그대없으면 나는 무너지겠지만 너무 보고싶겠지만 슬프지 않아요 힘들때마다 눈물로 잔을 채울때마다 얼마만큼 사랑했는지 기억할테니까 마지막으로 부탁하나만 해도 될까요 다른 사람 만나게 되면 천천히 닮아요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느새 길어진 그림자를 따라서 땅거미 진 어둠 속을 그대와 걷고 있네요 손을 마주 잡고 그 언제까지라도 함께 있는 것만으로 눈물이 나는 걸요 바람이 차가워 지는 만큼 겨울은 가까워 오네요 조금씩 이거리 그 위로 그대를 보내야 했던 계절이 오네요 지금 올해의 첫 눈꽃을 바라보며 함께 있는 이 순간에 내 모든걸 당신께 주고 싶어 이런 가슴에 그댈 안아요 약하기만 한 내가 아니에요 이렇게 그댈 사랑하는데 그저 내 맘이 이럴 뿐인거죠 그대 곁이라면 또 어떤 일이라도 할 수 있을 것만 같아 그런 기분이 드네요 오늘이 지나고 또 언제까지라도 우리 사랑 영원하길 기도하고 있어요 바람이 나의 창을 흔들고 어두운 밤마저 깨우면 그대 아픈 기억마저도 내가 다 지워줄게요 환한 그 미소로 끝없이 내리는 새하얀 눈꽃들로 우리 걷던 이 거리가 어느새 변한 것도 모르는 체 환한 빛으로 물들어 가요 누군가를 위해 난 살아갔나요 무엇이든 다 해주고 싶은 이런게 사랑인줄 배웠어요 혹시 그대 있는 곳 어딘지 알았다면 겨울 밤 별이 돼 그대를 비췄을 텐데 웃던 날도 눈물에 젖었던 슬픈 밤에도 언제나 그 언제나 곁에 있을게요 지금 올해의 첫 눈꽃을 바라보며 함께 있는 이 순간에 내 모든걸 당신께 주고 싶어 이런 가슴에 그댈 안아요 울지 말아요 나를 바라봐요 그저 그대의 곁에서 함께 있고 싶은 맘뿐이라고 다신 그댈 놓지 않을 테요 끝없이 내리며 우릴 감싸온 거리 가득한 눈꽃 속에서 그대와 내 가슴에 조금씩 작은 추억을 그리네요 영원히 내 곁에 그대 있어요 ajaj1035 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꿈속에서 니 손을 잡는 나의 헛된 상상이 아직도 그려져 잠을 설치고 땀에 젖은 채 다시 잠들어 아침엔 아무일 없는 듯 담담하게 일어나 운동하고 거울 속 얼굴에 묻은 내 눈물의 흔적을 없애려 세수를 해 하지만 너는 남아 있어 너의 웃음소리가 들려 어떻게 해도 지워낼 수가 없는 걸 날 예뻐하던 너의 마음이 아직도 내 속에 사는 것 같은데 우리 왜 헤어졌니 정말 닮았잖아 너무 행복했었잖아 아무리 노력해도 널 내 꿈 속에서 버릴 수 없을 것만 같아 I'm missing you 계속 생각나는 걸 오~ 평생 함께하자는 그 약속 아직도 나에겐 떠나지 않아 이렇게 아파하며 살아가 너의 웃음소리가 들려 어떻게 해도 지워낼 수가 없는 걸 날 예뻐하던 너의 마음이 아직도 내 속에 사는 것 같은데 우리 왜 헤어졌니 정말 닮았잖아 너무도 행복했었잖아 아무리 노력해도 너를 나의 꿈속에서 버릴 수가 없어 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 나나나 난난나나나나 나 나나나 난난나나나나 나를 보고있어 다가오고 있어 네가 보낸 눈빛에 끌려 나를 보고있어 빠져들고있어 네가 거는 최면에 취해 오늘 너를 택했어 나를 한번 안아봐 나의 외로운 맘 니 가슴에 모두 맡길게 조급히 서두르지마 좀 더 멋지게 다가와 가슴이 뜨거운 사랑 이 밤 너와 함께 느끼고파 사랑의 노래를불러 너와 나 하나가 되어 멈출수 없는 그 춤을 이 밤 너와 함께 추고싶어 나 나나나 난난나나나나 내가 네게 줄 수 있는 사랑을 너에게 줄게 나 나나나 난난나나나나 거침없는 너의 사랑 너와 나 단 둘이서 나를 보고있어 미소 짓고있어 니가 내게 다가올 때까지 손짓 하고있어 내게 오고있어 니가 보는 눈빛에 끌려 오늘 너를 택했어 나를 한번 안아봐 나의 외로운 맘 니 가슴에 모두 맡길게 조급히 서두르지마 좀 더 멋지게 다가와 가슴이 뜨거운 사랑 이 밤 너와 함께 느끼고파 사랑의 노래를불러 너와 나 하나가 되어 멈출수 없는 그 춤을 이 밤 너와함께 추고싶어 나 나나나 난난나나나나 내가 네게 줄 수 있는 사랑을 너에게 줄게 나 나나나 난난나나나나 거침없는 너의 사랑 너와 나 단 둘이서 나 나나나 난난나나나나 molly119 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 더이상 날 보지 말아요 날 안아 줄 수없는거라면 이젠 그만 뒤돌아서 나를 떠나가줘요 뒷모습만이라도 보게해줘요 하루에 한번쯤 너를 생각하겠지 그 한번이 스물네시간일꺼야 시간이 지나면 널 잊을수있겠지 내 모두를 잊은채 살아가겠지 떠나가요 떠나지마요 내 소중한 사랑 내겐 누구보다 소중한 그대니까요 마지못해 눈 꼭 감은채 소리 질러요 안녕 이젠 안녕 내 소중한 사랑 그대 손을 잡던 그날부터 생각했어요 보내기 정말 힘들꺼라고 알아요 알아요 이젠 나도 알아요 이만 이 손 놓고 그댈 보내야죠 아파서 아파서 그게 너무 아파서 마음으로 잡은손 놓지못해 떠나라고 떠나가라고 거짓말하고 눈물흘리는 내맘은 그댈잡고잇죠 사랑했다고 잘가라고 거짓말하고 난 속으로 소리질러요 사랑한다고 언제나 그댄 행복해야하니까 보내야죠 그댈 사랑하니까 꿈을 꿔요 또 늦지마요 내 소중한 사랑 내겐 누구보다 소중한 그대니까요 마지못해 눈 꼭감은채 소리질러요 안녕 이젠 안녕 내 소중한 사랑 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (Rap1) 나를 지켜봐 시간 지나도 나를 지켜봐 널 향한 사랑은 무조건 무조건 니 말에 움직이는 니 모습을 봐 움직이는 니모습을 봐 왜 이렇게 간절한 날 몰라주니 이렇게 널 사랑하는 마음은 무조건 영원할꺼야 (Song1) 내가 필요할땐 나를 불러줘 언제든지 달려갈게 낮에도 좋아 밤에도 좋아 언제든지 달려갈게 다른 사람들이 나를 부르면 한참을 생각해 보겠지만 당신이 나를 불러준다면 무조건 달려갈 거야 당신을 향한 나의 사랑은 무조건 무조건이야 당신을 향한 나의 사랑은 특급 사랑이야 태평양을 건너 대서양을 건너 인도양을 건너서라도 당신이 부르면 달려갈 거야 무조건 달려갈 거야 (Song2) 내가 필요할땐 나를 불러줘 언제든지 달려갈게 낮에도 좋아 밤에도 좋아 언제든지 달려갈게 다른사람들이 나를 부르면 한참을 생각해 보겠지만 당신이 나를 불러준다면 무조건 달려갈 거야 당신을 향한 나의 사랑은 무조건 무조건이야 당신을 향한 나의 사랑은 특급 사랑이야 태평양을 건너 대서양을 건너 인도양을 건너서라도 당신이 부르면 달려갈 거야 무조건 달려갈 거야 당신을 향한 나의 사랑은 무조건 무조건이야 당신을 향한 나의 사랑은 특급 사랑이야 태평양을 건너 대서양을 건너 인도양을 건너서라도 당신이 부르면 달려갈 거야 무조건 달려갈 거야 sm3781 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람이 분다 서러운 마음에 텅 빈 풍경이 불어온다 머리를 자르고 돌아오는 길에 내내 글썽이던 눈물을 쏟는다 하늘이 젖는다 어두운 거리에 찬 빗방울이 떨어진다 무리를 지으며 따라오는 비는 내게서 먼 것 같아 이미 그친 것 같아 세상은 어제와 같고 시간은 흐르고 있고 나만 혼자 이렇게 달라져 있다 바람에 흩어져버린 허무한 내 소원들은 애타게 사라져간다 바람이 분다 시린 한기 속에 지난 시간을 되돌린다 여름 끝에 선 너의 뒷모습이 차가웠던 것 같아 다 알 것 같아 내게는 소중했던 잠 못 이루던 날들이 너에겐 지금과 다르지 않았다 사랑은 비극이어라 그대는 내가 아니다 추억은 다르게 적힌다 나의 이별은 잘 가라는 인사도 없이 치러진다 세상은 어제와 같고 시간은 흐르고 있고 나만 혼자 이렇게 달라져 있다 내게는 천금 같았던 추억이 담겨져 있던 머리 위로 바람이 분다 눈물이 흐른다 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 두 사람 이렇게 서로 다르지만요 모든 게 완전히 정말 반대지만요 함께 있을 때면 왠지 참 좋은 걸요 잠깐 어쩌면 하는 짓들마다 뭔가 그렇게 삐딱하지 대체 왜일까 남들이 하는대로 하지 대체 왜 자꾸 저럴까 사람들이 모두 쳐다보는데 불편하지도 않나 신경이 쓰일텐데 보든 말든 괜찮나 아님 일부러 시선을 끌려 그러면서 속으로는 은근히 즐겨 이렇게 나와 다른 사람이 있었는지 어쩜 머리부터 다리 끝까지 다른 사람이 있을까 정말이지 처음 봤어 그래서 보게 됐지 놀랐어 정말 신기했어 나와 다른 게 그걸 바라보는게 좋았어 너도 날 바라보면서 그런지 왜 날 바라보지 어 사랑할 것 같아요 우린 서로 너무 다르지만요 사랑은 참 신비로운 거죠 살아 가면서 한 번 올까 말까 한 그런 사랑인데 다가 온 것 같아요 꿈꾸던 모습은 아니지만요 서로를 웃게 만들어주죠 니 곁에 있으면 자꾸만 행복하단 생각이 들죠 사랑할 것 같아요 yo yo 나는 너를 가만히 보고 있으면 이해가 안가 좋은 길을 놔두고 왜 나쁜 길만 골라서가 도무지 이해하려 해도 너무 나와는 달라 그런데 왜 그런지 너를 바라보고 있는게 좋아 모든 게 나와는 도무지 맞는 부분이 하나도 없는데 너 같은 애들 늘 피하기만 하면서 살았는데 왜 너만은 그렇게 밉거나 싫지가 않은데 너에게 뭔가 이상한 게 있는데 반대라서 더 끌리나 나와 다르니까 그게 날 더 사로잡나 처음 본 거니까 하나도 맞지가 않아서 매일 매일 싸움 뿐일텐데 보고 싶어져 언제나 도대체 이해가 안 돼 빠지나봐 나 조금씩 너에게 내 가슴 뛰는 걸 봐봐 어느새 나 모르게 나의 마음이 열렸어 너를 향해서 망설이지 말고 들어와 어서 반가워 사랑할 것 같아요 우린 서로 너무 다르지만요 사랑은 참 신비로운 거죠 살아 가면서 한 번 올까 말까 한 그런 사랑인데 다가 온 것 같아요 꿈꾸던 모습은 아니지만요 서로를 웃게 만들어주죠 니 곁에 있으면 자꾸만 행복하단 생각이 들죠 사랑할 것 같아요 두 사람 이렇게 서로 다르지만요 모든 게 완전히 정말 반대지만요 함께 있을 때면 왠지 참 좋은 걸요 (사랑할 것 같아요 우린 서로 너무) 다르지만요 사랑은 참 신비로운 거죠 살아 가면서 한 번 올까 말까 한 그런 사랑인데 다가 온 것 같아요 꿈 꾸던 모습은 아니지만요 서로를 웃게 만들죠 니 곁에 있으면 자꾸만 행복하단 생각이 들죠 사랑할 것 같아요 jainifer 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아침이면 일어나 창을 열고 상쾌한 공기에 나갈 준비를 하고 한 손엔 뜨거운 커피 한 잔을 든 채 만원 버스에 내 몸을 싣고 귀에 꽂은 익숙한 라디오에서 사람들의 세상 사는 즐거운 사연 들으면서 하루가 또 시작되죠 화사하게 빛나는 햇살이 반겨주네요 Oh 어떡하죠 나 그대를 잊고 살아요 Oh 미안해요 나 벌써 괜찮은가봐요 잊지 못할 사랑이라 생각했었는데 잊혀져 가네요 어느새 어떻게 가는지 모르는 하루 해가 저물 때 쯤 울리는 친구들의 전화 나오라고 하루 사는 얘기 회사 얘기 새로 만난 여자들 데이트 얘기 웃긴 얘기 지나치는 여자들 바라보기 TV에 나오는 스포츠 경기엔 목숨을 걸고 덤벼들면서 밥값 내기 시간이 가는 줄도 모른 채 떠들다 지쳐서 돌아오니 이런 어느새 새벽 2시 자 자야겠지 친구들이 오늘 했던 얘기 떠올리면 자꾸 웃음이 나와 웃으면서 누워있으면 잠이 와 Oh 어떡하죠 나 그대를 잊고 살아요 Oh 미안해요 나 벌써 괜찮은가봐요 잊지 못할 사랑이라 생각했었는데 잊혀져 가네요 어느새 우리 노랠 들어도 눈물이 나질 않고 니 소식을 들어도 미소가 흘러나오죠 괜찮은거죠 날 버린 그대 잊어도 돼죠 근데 왜 자꾸 이러면 안 되는 것만 같은지 미안해 너무나 이렇게 쉽게 잊어서 미안해 내가 했던 말들 못 지켜서 하지만 너무 힘들어서 널 더 이상 간직하고 살 수가 없었어 용서해줘 영원히 사랑할 거라고 약속했던 말 돌아선 니 등 뒤에다 맹세했던 말 마지막 날 혼자 울면서 다시는 내가 살아갈 그 날의 끝까지 마음 속에 널 간직할 결심을 한지 얼마 되지도 않았는데 너는 모두 지워버린 내가 너무 미울 거야 그래 정말 내가 약속을 모두 어긴 거야 그러니 용설 빌어 나도 이런 내가 싫어 널 잊어버린 기억마저 잊었어 아무렇지 않은 듯이 마치 사랑한 적이 없는 듯이 ... 보통 날이네요 어느새 .... jainifer 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊은 거니 정말 다 잊은거니 난 모든게 그대론데 아직도 널 찾아 헤매이는데 어디에 있는거니 대답해줘 한번만 더 나를 꼭 안아줘 너만 사랑해 눈이 멀어버려 볼 수 없는데 이제는 끝나버린 이야기로 덮어두긴 너무도 아파 이러는가봐 너를 못 잊고 찾고 있나봐 지운거니 정말 다 지운거니 우린 아직 못해본게 너무 많아 견딜 수 없는데 그 많은 약속들은 어떡하니 한번만 더 내게 기회를 줘 우리 사랑을 어떻게 버리니 난 안되는데 내게는 널 추억할 사진 한 장 없다는게 너무도 아파 이러는가봐 너를 못 잊고 찾고 있나봐 그래 어쩔 수 없는가봐 나도 보통 여자 인가봐 이별에 담담할 수 있을거라 살아왔는데 아닌가봐 너를 눈물로 붙잡고 싶어 되돌려줘 내 사랑을 너 없이는 살 수가 없는데 어떡하라고 난 어떡하라고 내게 이러니 이제는 끝나버린 이야기로 덮어두긴 너무도 아파 이러는가봐 너를 못잊고 찾고 있나봐 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 yo how you doing man? Wussup man You ready to play some bingo? OK. yeah 하얗게 눈이 내리는 이 거리에서 날 울리지 말아줘 1,2,3,4 한번만 한번만 한번만 먼저 말해줄래 이런 내 마음을 안다면 하얗게 눈이 내리는 이 거리에서 너를 보내기 전에 또 다시 혼자찾기 싫어 다정한 연인들 틈에서 은종이 울려 퍼지는 아름다운 밤 날 울리지 말아줘 전화를 걸면 너 인거 다 아는데 아닌 척 하고 버릇처럼 넌 우리는 정말 좋은 친구라 하고 찬바람 불면 떠나간 사랑 때문에 울고 눈사람처럼 널 바라보는 날 모른 척하지 얼굴만 보아도 가슴이 두근두근 떨려 어떻게 말할까 널 사랑하고 있다고 한번만 먼저 말해줄래 이런 내 마음을 안다면 하얗게 눈이 내리는 이 거리에서 너를 보내기 전에 또 다시 혼자찾기 싫어 다정한 연인들 틈에서 은종이 울려 퍼지는 아름다운 밤 날 울리지 말아줘 아름다운 우리사랑 bingo somebody anybody bingo 하지만 넌 가버렸어 bingo everybody b-i-n-g-o 눈 내리던 밤 너의 집 앞에서 널 기다리던 난 나보다 멋진 남자와 걸어오는 너를 보았어 이른 햇살에 꽃잎처럼 넌 행복해보여 널 위해 준비한 작은 선물이 초라해 보여 돌아서야 했지 니가 날 알아보기 전에 쏟아지는 눈물 하늘만 아는 비밀로 한번만 한번만 한번만 내게 말해줄래 너도 날 좋아했었다고 하얗게 눈이 내리는 이거리에서 너를 보내기 전에 또 다시 혼자가 되겠지 다정한 연인들 틈에서 은종이 울려 퍼지는 아름다운 밤 눈물로 널 그리며 허락해줘 날 사랑할 수 없는 너지만 영원히 사랑하며 살 수 있도록 랄랄라 라라 라라 랄라 랄랄라 라라 라라 랄라 랄랄라 라라 라라 라 라라 라라 라 라라라라 라라라 또 다시 혼자이기 싫어 다정한 연인들 틈에서 은종이 울려 퍼지는 아름다운 밤 날 울리지 말아줘 아름다운 우리사랑 bingo somebody anybody bingo 하지만 넌 가버렸어 bingo everybody b-i-n-g-o 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아싸 Ladies and gentlemen 아싸 또 왔다 나 아싸 아싸 또 왔다 나 기분 좋아서 나 노래 한 곡 하고 하나 둘 셋 넷 터질 것만 같은 행복한 기분으로 틀에 박힌 관념 다 버리고 이제 또 맨 주먹 정신 다시 또 시작하면 나 이루리라 다 나 바라는대로 지금 내가 있는 이 땅이 너무 좋아 이민 따위 생각 한 적도 없었고요 금 같은 시간 아끼고 또 아끼며 나 비상하리라 나 바라는대로 산 속에도 저 바다 속에도 이렇게 행복할 순 없을거야 랄랄랄라 구름 타고 세상을 날아도 지금처럼 좋을 수는 없을거야 울랄랄라 모든 게 마음 먹기 달렸어 어떤게 행복한 삶인가요 사는게 힘이들다 하지만 쉽게만 살아가면 재미없어 빙고 거룩한 인생 고귀한 삶을 살며 부끄럼 없는 투명한 마음으로 이내 삶이 끝날 그 마지막 순간에 나 웃어보리라 나 바라는대로 빙고 아싸 아싸 또 왔다 나 기분 좋아서 나 노래 한 곡 하고 하나 둘 셋 넷 한치 앞도 모르는 또 앞만 보고 달리는 이 쉴 새 없는 인생은 언제나 젊을 수 없음을 알면서도 하루하루 지나가고 또 느끼면서 매일매일 미뤄가고 평소 해보고 싶은 가 보고 싶은 곳에 단 한번도 못 가는 이 청춘 산 속에도 저 바다 속에도 이렇게 행복할 순 없을거야 랄랄랄라 구름 타고 세상을 날아도 지금처럼 좋을 수는 없을거야 울랄랄라 모든 게 마음 먹기 달렸어 어떤게 행복한 삶인가요 사는게 힘이 들다 하지만 쉽게만 살아가면 재미없어 빙고 피할 수 없다면 즐겨봐요 힘들다 불평하지만 말고 사는게 고생이라 하지만 쉽게만 살아가면 재미없어 빙고 거룩한 인생 고귀한 삶을 살며 부끄럼 없는 투명한 마음으로 이내 삶이 끝날 그 마지막 순간에 나 웃어보리라 나 바라는대로 빙고 아싸 아싸 또 왔다 나 기분 좋아서 나 노래 한 곡 하고 하나 둘 셋 넷 아싸 빙고 aswd22 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Oh 머리부터 발끝까지 다 사랑스러워 Oh 니가 나의 여자라는 게 자랑스러워 기다림이 즐겁고 이젠 공기마저 달콤해 이렇게 너를 사랑해 세상이 힘들어도 널 보면 마음에 바람이 통해 이런 게 사는 거지 이런 게 행복이지 이제야 느끼게 됐어 나는 온종일 우울해도 널 보면 머리에 햇빛이 들어 이렇게 놀라운 게 사랑이지 기다린 보람이 있어 지난번 사랑처럼 울까봐 한참을 망설였지만 보채지 않고 나를 기다려준 너 편안하게 스며들어와 Oh 머리부터 발끝까지 다 사랑스러워 Oh 니가 나의 여자라는 게 자랑스러워 무뚝뚝하던 내가 종일 싱글벙글 웃잖아 대체 내게 무슨 짓을 한 거야 Oh 그림자와 뒷모습까지 사랑스러워 Oh 부끄러운 애정표현도 자연스러워 기다림이 즐겁고 이젠 공기마저 달콤해 이렇게 너를 사랑해 널 행복하게 해주기 위해 내가 날 아끼게 됐어 내 모습 내가봐도 이제 조금은 괜찮은 놈이 된 것 같아 Oh 머리부터 발끝까지 다 사랑스러워 Oh 니가 나의 여자라는 게 자랑스러워 무뚝뚝하던 내가 종일 싱글벙글 웃잖아 대체 내게 무슨 짓을 한 거야 Oh 그림자와 뒷모습까지 사랑스러워 Oh 부끄러운 애정표현도 자연스러워 기다림이 즐겁고 이젠 공기마저 달콤해 이렇게 너를 사랑해 Oh 나나나나 나나나나나 나나나나나 Oh 나나나나 나나나나나 나나나나나 사람들이 모두들 부러워서 견딜 수 없게 그렇게 우리 사랑해 Ooh 한가지만 약속해 세상 끝날 때까지 나에게만 사랑스럽길 aswd22 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마음을 틀어막아도 눈물이 샌다 그눈물만큼씩 그 사람 내 가슴에 찬다 어제까진 슬픔에 말이 없던 눈물이 이제는 끝났다는말 다시 내 흘러도 저 하늘 밖에 모른다 사랑했던날 그사람 목소리같아서 발소리같아서 맨발로 달려나가다 놀라서 뒤돌아보다 날 속이는 나 때문에 또 아파도 시간아 먼저 떠나라 조금 난 늦을것 같다 이곳에 더 멈춰서 난 기다릴테다 목숨이 하나듯 사는 동안 내겐 그 사람은 사랑은 하나다 미동조차도 않는다 추억은 항상 내 머리로 다 잊어도 가슴은 못잊어 자석에 같은 극처럼 다가올 추억까지도 더 서둘러 또 밀치고 말테니까 시간아 먼저 떠나라 조금 난 늦을것 같다 이곳에 더 멈춰서 난 기다릴테다 목숨이 하나 듯 사는 동안 내겐 그 사람은 이런 내가 나도 지겨워 진저리 나서 가끔은 그 사람을 애궂게 원망도 했다 허나 슬프게 미안하게도 조금씩 난 사랑을 나눠 쓰는 법을 모르니 사랑아 그냥 있어라 그래야 숨쉴것 같다 꽃이 피지 않아도 향기가 없어도 괜찮다 괜찮다 아픈 채 살라고 행복하다 이대로 너무 늦은 인사겠지만 고맙다 내게로 와줘서 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하루가 가는 소릴들어 너없는 세상속에 달이 저물고 해가 뜨는 서러움 한날도 한시도 못살것 같더니 그저 이렇게 그리워하며 살아 어디서부터 잊어갈까 오늘도 기억속에 니가 찾아와 하루종일 떠들어 니말투 니표정 너무 분명해서 마치 지금도 내곁에 니가 사는것만같아 사랑인걸 사랑인걸 지워봐도 사랑인걸 아무리 비워내도 내 안에는 너만 살아 너 하나만 너 하나만 기억하고 원하는걸 보고픈 너의 사진을 꺼내어 보다 잠들어 어디서부터 잊어갈까 오늘도 기억속에 니가 찾아와 하루종일 떠들어 니말투 니표정 너무 분명해서 마치 지금도 내곁에 니가 사는것만같아 잠결에 흐르던 눈물이 곧 말라가듯 조금씩 흐려지겠지 손 내밀면 닿을듯 아직은 눈에 선한 니 얼굴 사랑해 사랑해 잊으면 안돼 예이예~ 너만보고 너만알고 너만위해 살았던 난 마음 둘 곳을 몰라 하루가 일년같아 아무것도 아무일도 아무말도 못하는 난 그래도 사랑을 믿어 그래도 사랑을 믿어 오늘도 사랑을 믿어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 고마워요 닿을듯 그대 옆에 있기에 더는 내일이 나 두렵지 않죠 사랑땜에 힘든 건 이별땜에 아픈건 영화 속에만 있었으면해 언제나 난 믿었죠 내 반쪽 그대라고 너무나 익숙해서 늘 불안했었던 나를 너무나 행복해서 많이 울었던 나를 말없이 안아주었죠 이제는 알아요 보여요 그대맘 바라보기만 해도 사랑해 사랑해요 말로는 다 못할 만큼 알아요 그대 맘 아무 말도 안 해도 사랑해 사랑해요 눈물을 잊을만큼 사랑해요 빗물조차 예뻐요 혼자가 아니기에 더는 어두움도 난 무섭지 않죠 스쳐가는 연인은 가슴시린 얘기는 소설 속에만 있었으면 해 언제나 날 믿었죠 내 반쪽 그대라고 너무나 익숙해서 늘 불안했었던 나를 너무나 행복해서 많이 울었던 나를 말없이 안아주었죠 이제는(이제는) 알아요 보여요 그대맘 바라보기만 해도 사랑해 사랑해요 말로는 다 못할 만큼 알아요 그대 맘 아무 말도 안 해도 사랑해 사랑해요 눈물을 잊을만큼 사랑해요.. 보여요 그대 맘 바라보기만 해도 사랑해 사랑해요 말로는 다 못할 만큼 알아요 그대 맘 아무 말도 안해도 사랑해 사랑해요 눈물을 잊을만큼 사랑해요.. 보여요 그대 맘 바라보기만 해도 사랑해 사랑해요 말로는 다 못할 만큼 알아요 그대 맘 아무 말도 안 해도 사랑해 사랑해요 눈물을 잊을만큼 사랑해요 - aswd22 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이별은 만남보다 참 쉬운건가봐 차갑기만한 사람 내 맘 다 가져간걸 왜 알지 못하나 보고싶은 그 사람 사랑했나봐 잊을수 없나봐 자꾸 생각나 견딜수가 없어 후회하나봐 널 기다리나봐 또 나도 몰래 가슴 설레여와 저기 널 닮은 뒷모습에 기억은 계절따라 흩어져 가겠지 차갑기만한 사람 빈 가슴 애태우며 난 기다리겠지 어설픈 내 사랑은 사랑했나봐 잊을수 없나봐 자꾸 생각나 견딜수가 없어 후회하나봐 널 기다리나봐 또 나도 몰래 가슴 설레여와 저기 널 닮은 뒷모습에 기억은 계절따라 흩어져 가겠지 차갑기만한 사람 빈 가슴 애태우며 난 기다리겠지 어설픈 내 사랑은 못되게 눈돌리며 외면한 니 모습 모른척 할래 한번쯤은 날 뒤돌아보며 아파했다 믿을래 바보인가봐 한마디 못하는 잘 지내냐는 그 쉬운 인사도 행복한가봐 여전한 미소는 자꾸만 날 작아지게 만들어 멀어지는 니 모습처럼 언젠가 다른 사람 만나게 되겠지 널 닮은 미소 짓는 하지만 그 사람은 니가 아니라서 왠지 슬플것 같아 잊을 수 없는 사람 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 살아도 사는게 아니래 너 없는 하늘에 창 없는 감옥같아서 웃어도 웃는게 아니래 초라해 보이고 우는것 같아 보인데 사랑해도 말 못했던 나 내색 조차 할 수 없던 나 나 잠이드는 순간 조차 그리웠었지 살다가 살다가 살다가 너 힘들 때 나로 인한 슬픔으로 후련할 때까지 울다가 울다가 울다가 너 지칠 때 정 힘들면 단 한번만 기억하겠니 살다가 웃어도 웃는게 아니래 초라해 보이고 우는 것 같아 보인데 사랑해도 말 못했던 나 내색 조차 할 수 없던 나 나 잠이드는 순간 조차 그리웠었지 살다가 살다가 살다가 너 힘들 때 나로 인한 슬픔으로 후련할 때까지 울다가 울다가 울다가 너 지칠 때 정 힘들면 단 한번만 기억하겠니 우리 마지못해 웃는거겠지 우리 마지못해 살아가겠지 내 곁에 있어도 너의 곁에 있어도 눈물나니까 살다가 살다가 살다가 너 힘들 때 나로 인한 슬픔으로 후련할 때까지 태워도 태워도 태워도 남았다면 남김없이 태워도돼 후련할 때까지 나 살다가 나 살다가 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘 밤 바라본 저 달이 너무 처량해 너도 나처럼 외로워 텅 빈 가슴 안고 사는구나 텅 빈 방안에 누워 이 생각 저런 생각에 기나긴 한숨 담배 연기 또 하루가 지나고 하나 되는게 없고 사랑도 떠나가 버리고 술잔에 비친 저 하늘의 달과 한 잔 주거니 받거니 이 밤이 가는구나 오늘 밤 바라본 저 달이 너무 처량해 너도 나처럼 외로워 텅 빈 가슴 안고 사는구나 가끔 비가 내리면 구름에 니 모습이 가려 어두운 거리 또 쓸쓸해지네 텅 빈 이 거리 오늘도 혼자서 걸어가네 오늘 밤 바라본 저 달이 너무 처량해 너도 나처럼 외로워 텅 빈 가슴 안고 사는구나 오늘 밤 바라본 저 달이 너무 처량해 너도 나처럼 외로워 텅 빈 가슴 안고 사는구나 슬픈 추억 안고 사는구나 텅 빈 가슴 안고 사는구나 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하루 단 하루라도 좋겠어 널 잊고 살 수만 있다면 쉴새 없는 눈물을 잠근채 나의 그리움을 거둔채 한번 꼭 한번이면 될텐데 난 참 그 말이 어려웠어 너만 보면 자꾸 바보가 돼 그림자 뒤로 숨게만 돼 내게는 이 세상 제일 슬픈 세글자 차마 너를 향해 줄수 없던 세글자 매일 내 가슴에 눈물로 썼다가 다시 한숨으로 지우는 말 나 혼자 말하고 나 혼자 듣는 말 끝내 너의 곁엔 닿지도 못할 외로운 말 사랑해 그 세글자가 늘 나를 아프게 해 이젠 제발 좀 그만하자고 다신 아파하지 말자고 시간으로 덮고 또 덮어도 널 가리지는 못하나 봐 내게는 이세상 제일 슬픈 세글자 차마 너를 향해 줄수 없던 세글자 매일 내 가슴에 눈물로 썼다가 다시 한숨으로 지우는 말 나 혼자 말하고 나 혼자 듣는 말 끝내 너의 곁엔 닿지도 못 할 외로운 말 사랑해 그 세글자가 늘 나를 아프게 해 내 마음 하늘위에 쓸까 바람에게 말할까 그럼 니가 볼까 너의 곁에 전해질까 어쩌면 이 세상 제일 흔한 세글자 내겐 이렇게도 힘에 겨운 세글자 울음부터 나서 목이 메어와서 꺼내기도전에 되 담는 말 천 번도 만 번도 더 삼킨 한마디 아마 평생가도 못 다할 짧은 그 한마디 사랑해 그 세 글자에 또 이렇게 눈물만 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 그냥 해본 얘기야 장난이란 말야 끝내고 싶다는 그 말 거짓말이란 말야 한번쯤 할 수 있는 얘기야 여자들은 다 그렇잖아 가끔씩 서운하면 하는 말인데 아니 아니 아니 아니라고 해 줘 고맙다고 하고 차갑게 돌아서면 나는 어떻게 해 많이 투정부려서 많이 화나게 해서 정말 미안하고 미안해 두번 다시는 먼저 끝내자는 말 꺼내지 않을게 나처럼 쉽게 질려 버리는 여자는 처음봤다고 두손에 힘주어 날 미는 너지만 아니 아니 아니 아니라고 해 줘 고맙다고 하고 차갑게 돌아서면 나는 어떻게 해 많이 투정부려서 많이 화나게 해서 정말 미안하고 미안해 두번 다시는 먼저 끝내자는 말 꺼내지 않을게 날 버린 다른 남자들과 넌 똑같아지면 안돼 너마저도 날 버리고 떠나면 깊은 눈물속에 난 조금씩 빠져 죽게 돼 아니 아니 아니 아니라고 해 줘 고맙다고 하고 차갑게 돌아서면 나는 어떻게 해 많이 투정부려서 많이 화나게 해서 정말 미안하고 미안해 두번 다시는 먼저 끝내자는 말 꺼내지 않을게 난 그냥 해 본 얘기야 거짓말이란 말야 jiyoonfast 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이번엔 진짠가요 몇 번을 헤어졌지만 결국엔 다시 또 돌아 왔잖아요 이번엔 진짠가요 이제는 알잖아요 사랑을 하면 할수록 시간이 갈수록 힘들어 진다는 걸 이젠 알잖아요 이젠 사랑해도 사랑해선 안되고 보고파도 만나선 안되고 술에 취해 흐트러지지 않게 술도 마시지 말고 행여 우리 마주치더라도 사랑하는 마음은 숨기고 오랜만에 만난 친구처럼 웃으며 안부를 물어요 너무 슬픈 일이죠 가슴이 너무나 아프죠 그댈 향한 마음은 다 지운다는 게 다 잊는다는 게 다음 세상엔 우리 우리 아주 일찍 만나요 그래서 평생 둘이 함께 지낼 수 있게 헤어질 필요 없게 이젠 사랑해도 사랑해선 안되고 보고파도 만나선 안되고 술에 취해 흐트러지지 않게 술도 마시지 말고 행여 우리 마주치더라도 사랑하는 마음은 숨기고 오랜만에 만난 친구처럼 웃으며 안부를 물어... 이젠 사랑해도 사랑해선 안되고 보고파도 만나선 안되고 술에 취해 흐트러지지 않게 술도 마시지 말고 행여 우리 마주치더라도 사랑하는 마음은 숨기고 오랜만에 만난 친구처럼 웃으며 안부를 물어요 웃으며 안부를 물어요 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 약속해줘 꼭 이것만은 내게 여기 우리 함께 둘이 꼭 영원히 절대로 헤어지지 않을 걸 약속해줘 Just Got Paid.. It's Friday night.. It's not a Lot.. But I'm feelin' Alnight as I Flex my Skills Like Dolemite.. Little Gs Will Rock Tonight.. I'm a Rocketship On my Way to Mars! Stars! Cars! Just Rolling Down the Boulevard.. It's Saturday night And the Feelin's Right Cause Little G's Will Rock Tonight! 이제 시작해 (나의 손을 잡아봐) 정말 소중한게 (무엇인지 알아야해) 함께 가야해 (다신 돌아보지마) 너의 곁에 내가 있잖아 모두 잊고 지냈나 어째 이리 변했지 돈만 보고 님을 찾아 일평생을 함께 살아 후회하지(언젠가) 할수 없지(선택한) 사랑인걸 걸음을 멈춰 맘을 다시 갖춰 맑은 하늘을 봐봐 속이 편해지지 그런 맘을 갖고 한 번 더 생각해야지 우리들과 함께 따라와 Little g! 약속해줘 꼭 이것만은 내게 여기 우리 함께 둘이 꼭 영원히 절대로 헤어지지 않을 걸 약속해줘 우리가 함께 걸어가야 할 길 멀다 해도 그렇대도 내 곁에 너만 함께 있다면 어떤것도 괜찮아 이제 시작해(나의 손을 잡아봐) 정말 소중한게(무엇인지 알아야해) 함께 가야해(다신 돌아보지마) 너의 곁에 내가 있잖아 1.2 For the Groove 3.4 For the Over 5 For the Dose 6.7.8 For Dance Crew man 야 뭐가 대체 걱정이야 Don't Worry 아하 아하 버려 고민도 아픔도 슬픔도 (Come on) 우리에게 늘 소중한지를 이젠 느껴야해 다 알아야해 지금 네게 보이는 모습은 전부가 아니야 약속해줘 꼭 이것만은 내게 여기 우리 함께 둘이 꼭 영원히 절대로 헤어지지 않을걸 약속해줘 돈이 없어도 행복할 수 있어(더) 걱정하지 않고도 사랑할 수 있어(또) 함께 해봐 나를 따라해봐 우리들의 생각들을 모두 보여 줘봐 get up get up move up 다같이 groove up 내가 원하는건 바라는건 그건 서로에게 사랑 하며 행복하게 이게 바로 내가 원하는 바램이야 우리가 함께 걸어가야 할 길 멀다 해도 그렇대도 내 곁에 너만 함께 있다면 어떤 것도 괜찮아 이 세상이 끝나는 그날까지 눈을 감는 그 날까지 지금 이 자릴 지키는 거야 떠나지 않는거야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다 와 가네요 한걸음 더 가면 그대와의 마지막 인거죠 꼭 잡은 이 두 손은 그만 놓아야만 하네요 내일이 오면 난 혼자인 거죠 그대 없는 하룰 시작하는 헤아릴 수도 없을 만큼 많은 사랑이 아직도 내겐 남아 있지만 여기까진가요 그렇게 돌아서나요 날 사랑한다는 내가 전부란 말 모두 뒤로 한 채로 보낼 순 있지만 난 그냥 울면 되지만 더 많이 아파할 그대를 알기에 견딜 수 없는 거죠 하지만 이제 정말 끝인가봐요 자꾸 내 가슴은 나를 떠밀어요 한번만 크게 외쳐 보라고 여기까진가요 그렇게 돌아서나요 날 사랑한다는 내가 전부란 말 모두 뒤로 한 채로 보낼 순 있지만 난 그냥 울면 되지만 더 많이 아파할 그대를 알기에 견딜 수 없는 거죠 난 항상 여기, 여기 서 있을게요 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다시 내게 찾아 온거야 너무 빨리 돌아 온거야 네 모습을 보여봐 쑥쓰러워 그런거야 빗소리를 듣고 온거야 밤이 너를 다시 불러 낸거야 너를 밀어내려고 이렇게 난 소리질러 으라차차 한 번 더 참아볼께 으하하하 웃으며 넘겨볼께 혼자여서 좋은 일이 아직도 너무 많은데 나는 법을 잊어버렸다해도 내일 향해 걸어가는 이길이 언젠가는 더 커다란 날개가 되어 줄테니 나를 긴장하게 한거야 지루하게 보였던거야 네모습을 보여줘 수줍어서 그런거야 혼자라는 사실 때문에 고독이란 너의 이름만으로 다시 밀어내려고 이렇게 난 소리질러 으라차차 한 번 더 참아볼께 으하하하 웃으며 넘겨볼께 혼자여서 좋은 일이 아직도 너무 많은데 나는 법을 잊어버렸다해도 내일 향해 걸어가는 이길이 언젠가는 더 커다란 날개가 되어 줄테니 차가운 그 날의 기억들도 다시는 가질 수 없는 내 안에서 들려오는 소리만 나를 잊으란 그 말들도 다시 떠나란 그 말들도 한숨속에 모두 다 날릴테니 라랄라라 신나게 살아볼께 으하하하 더 크게 웃는거야 혼자여서 좋은 일이 아직도 너무 많은데 이젠 나를 다신 찾아오지마 가끔 내가 너를 찾아갈테니 나란 사람 있다는 것만 잊지 말고 잘 살아줘 라랄라라 라라랄라라라 라랄라라 라랄라라라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아시겠죠, 마지막인걸,, 당신은, 내곁에 없네요,, 늘 주기만 했던, 여린 그댈 위해서,, 나 이렇게 편지를 쓰네요,, 그댈 만난 그 순간부터,, 나에게는 행운이였죠,, 화장을 안해도, 쉽게 토라진데도,, 내 눈에는 예쁘기만 했죠,, 그댄 아직,, 모르고 있나봐요,, 영원히, 그대곁에 나 있을꺼란걸,, 잊으라는,, 그런 말은 하지말아줘요,, 울지말고, 날 봐요,, * 사랑해요,, 처음부터 그댈 사랑했어요,, 운명이 날 허락해주지 않는다 해도,, 나 일생을, 그댈 위해, 다 드릴꺼에요,, 나는 그대것이죠,, 이미, 나는 없어요 영원히,, 나와 함께했던 추억도,, 기억을 지워드릴께요,, 다 잊을수 있게,, 내가 간직할께요,, 나보다 더 아파할테니까,, 떠나가도, 이게 끝은 아니죠,, 언제나, 내 가슴에 살아있을테니,, 알잖아요,, 그대는 내 전부라는걸,, 내 안에,, 커다란 빛이 되줘요,, * 반복 처음부터, 그댈 사랑했어요, 운명이 날 허락해 주지 않는다해도, 다음 사랑, 내 사랑은 오직 그대이죠,, 숨이 멎는다해도, 나를 잊지 말아요,, 사랑해요,, 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 후회 하고 있어요 우리 다투던 그 날 괜한 자존심 때문에 끝내자고 말을 해 버린거야 금방 볼 줄 알았어 날 잡길 바랬어 허나 며칠이 지나도 아무 소식 조차 없어 항상 내게 너무 잘해줘서 쉽게 생각했나봐 이젠 알아 내 고집 때문에 힘들었던 너를 이 바보야 진짜 아니야 아직도 나를 그렇게 몰라 너를 가진 사람 나밖엔 없는데 제발 나를 떠나가지마 언제라도 내 편이 돼준 너 고마운 줄 모르고 철없이 나 멋대로 한 거 용서할 수 없니 이 바보야 진짜 아니야 아직도 나를 그렇게 몰라 너를 가진 사람 나밖엔 없는데 제발 떠나가지마 너 하나만 사랑하는데 이대로 나를 두고 가지마 나를 버리지마 그냥 날 안아줘 다시 사랑하게 돌아와 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 버리고 갔을때 아무말 할 수 없었죠 내 것이 아니란걸 이미 알았으니까 나 눈물이 흘러도 그대를 잡을 수 없죠 행복해 할 수 있도록 놔드려야죠 오랫동안 그대 뒷모습 흐려질 때까지 바보처럼 보고있죠 혹시 그대 다시 돌아올까봐 눈물을 지운채로 내가 정말 이별을 한거네요 눈물 흘리는 날 보니 분명히 맞네요 행복 하란말 이젠 소용 없겠죠 이미 그댄 날 지웠을테니 보고 싶다 그 말 하기엔 입가에서 오랫동안 맴도네요 심장이 멎어 버릴것 같아 그대 이름을 한번 더 불러보지만 내가 정말 이별을 한거네요 눈물 흘리는 날 보니 분명히 맞네요 행복 하란말 이젠 소용 없겠죠 이미 그댄 날 지웠을테니 행복하란 말은 소용 없어도 나의 마음 속에 사랑 간직해둘께요 나를 떠나도 미워 하지 않아요 이미 그댈 난 지웠으니까 미안해요 지켜주지 못해 bugswords 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너무나 소중했던 사랑이 뜨거운 태양 아래서 까맣게 나를 태우고 떠나가 버렸어 마지막 사랑이길 바랬어 하지만 험한 이 세상 그렇게 약해 빠진 널 어떻게 믿고 살겠어 이거 왜 이래 잘못 봤어 깡으로만 살아온 나 여자 하나쯤 하고 까불다 큰 코 다쳤어 이 여름 Summer 너 없인 안 되겠어 never 너무나 보고 싶어 니가 다시 내게 빨리 돌아와 이젠 나 끝내 널 찾고 말겠어 다시 내곁에 너를 두고 우린 영원히 아름다운 사랑하겠어 오~ 이 여름 Summer 어디에 있는거니 my love 사랑이 뭔지 이제야 좀 알 것 같은데 나 없이 안되는 걸 몰라 얼마나 보고픈 걸 몰라 눈물로 사랑했던 나를 떠나게 한거니 헐겁던 허리 살은 악착같이 조였니 텅 비어 가벼웠던 머리속은 뭘 채웠니 아직도 어머니가 식충이라 부르니 서랍속 성인전용 DVD는 갖다 줬니 어떻게 해야 할지 몰랐어 어디를 가야 찾을지 무엇을 해야 그녀가 다시 돌아올지 그래서 매일 편지 보냈어 만화책 대신 신문을 드라마 대신 뉴스를 조금씩 힘든 숙제를 이거 왜 이래 심하잖아 내색하진 않았지만 어떡하겠어 죽기 아니면 까무러치기 이 여름 Summer 너 없인 안 되겠어 never 너무나 보고 싶어 니가 다시 내게 빨리 돌아와 이젠 나 끝내 널 찾고 말겠어 다시 내곁에 너를 두고 우린 영원히 아름다운 사랑하겠어 오~ 이 여름 Summer 어디에 있는거니 my love 사랑이 뭔지 이제야 좀 알 것 같은데 나도 너 없인 살 수 없어 니 얼굴 너무 보고 싶어 이젠 널 눈물 없이 사랑할 수 있을거야 이 여름 Summer~ aswd22 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 시간이 자꾸 빨리 흘러서 애꿎은 시계 마저 부수고 사랑한 날을 거꾸로 세며 아직 그대만 기다리죠 우리 함께 있던 날이 많아요 걷던 길이 너무 많아요 그 시간들을 더듬어보며 기억을 살려내죠 일년이면 입 맞추던 기억을 잊고 더 지나면 목소리도 까맣게 잊고 나만 혼자 파란 봄과 하얀 겨울 속에 추억들과 살아도 십년이면 나도 지쳐 그대를 잊고 더 지나면 다시 사랑 못할 것 같아 단 하루도 못 가게 잡고 헤어진 그 날에 살죠 시간이 자꾸 빨리 흘러서 얇아진 달력마저 가리고 못해준 생일까지 챙기려 그대 사진에 선물하죠 내가 못한 일이 너무 많아요 주지 못한 것도 많아요 다 해준다던 내 거짓말도 두 번 다시 못 하지만 일년이면 입 맞추던 기억을 잊고 더 지나면 목소리도 까맣게 잊고 나만 혼자 파란 봄과 하얀 겨울 속에 추억들과 살아도 십년이면 나도 지쳐 그대를 잊고 더 지나면 다시 사랑 못할 것 같아 단 하루도 못 가게 잡고 헤어진 그 날에 살죠 그대가 돌아올 날 늘 오늘 일지도 몰라 언제나 서둘러 눈뜨고서 그대가 떠나간 그날에 입던 옷을 다시 꺼내 입고 그대 마중을 나가는 나 일년이면 입맞추던 기억을 잊고 더 지나면 목소리도 까맣게 잊고 나만 혼자 파란(그대가) 봄과 하얀(없는 난) 겨울 속에 추억들과 살아도(겨울을 혼자 보내도) 십년이면 나도 지쳐 그대를 잊고 더 지나면 다시 사랑 못할 것 같아(난 못할 것 같아) 꿈에라도 그대를 안고(그대를 안고서) 남겨진 사랑하다가 일년동안 입맞추던 기억을 잊고 어떻게든 목소리도 힘들게 잊어 내가 다시 파란 봄과 하얀 겨울 속을 행복하게 살도록(겨울이 행복하도록) 그댈 보낸 길마저도 밟지 않아요 그대 닮은 사람마저 미워해봐요 또 들려오는 그대 소식에 내 귀를 막아보다가 그대라도 행복하기를 빌죠 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 안녕하세요 적당히 바람이 시원해 기분이 너무 좋아요 유후 끝내줬어요 긴장한 탓에 엉뚱한 얘기만 늘어놓았죠 바보같이 한 잔 했어요 속상한 마음 조금 달래려고 나 이뻐요 히 기분이 좋아요 앗싸 알 딸딸한 게 완전 좋아요 몰라요 이 정도로 나왔어도 즐겁잖아요 한 번의 실수쯤은 눈 감아 줄 수는 없나요 나나 나나 나나 나나 노래나 할까요 더 잘 할수 있었는데 It's a beautiful day 좀 쌀쌀하네요 차가운 바람이 휙 가슴을 쓰네요 아프게 걱정은 안해요 이젠 익숙해질 때도 돼 버린거죠 한 두 번도 아닌데 울어도 되나요 가끔은 혼자 펑펑 울고 털고 싶어요 어 어허허 이젠 괜찮아요 딱 한 잔만 더 할께요 잘 부탁드립니다 이 정도로 나왔어도 즐겁잖아요 한 번의 실수쯤은 눈 감아 줄 수는 없나요 나나 나나 나나 나나 노래나 할까요 더 잘 할수 있었는데 It's a beautiful day 아 아아 아아 예 나아 beautiful day 이 정도로 나왔어도 즐겁잖아요 한 번의 실수쯤은 눈 감아 줄 수는 없나요 나나 나나 나나 나나 노래나 할까요 더 잘 할 수 있었는데 It's a beautiful day 안녕히 계세요 지금까지 제 얘길 들어줘 정말 고마워요 잘 부탁드립니다 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 낡은 내 서랍 속 바랜 사진들 웃음만 남겨준 고마운 날들 버릴 것 하나 없던 시간들 걸음마다 추억이 된 풍경 그대도 가끔은 꺼내보는지 닮았던 모습은 변함없는지 생각의 끝엔 아직 내가 사는지 궁금해도 잘 참아 볼게요 애써 다그친대도 억지로 거슬러 돌린대도 예전의 우리 모습은 아닐테니 마지막 기대마저 접어둘게요 맘 편히 갈 수 있게 내가 비켜 줄게요 모자란 내 부족한 사랑 채워줄 수 있는 사람 만나서 다 잊고서 행복하세요 어쩌다 가끔 내 생각이 나도 새로운 사랑이 맘에 온대도 지난 날들에 아쉬움이 들 때도 행여라도 미안해 말아요 다시 시간을 돌려 서로를 몰랐던 그때로 나 돌아간대도 그댈 사랑할테니 오~ 마지막 기대마저 접어둘게요 맘 편히 갈 수 있게 내가 비켜 줄게요 모자란 내 부족한 사랑 채워줄 수 있는 사람 만나서 다 잊고서 행복하세요 후회하지 말아요 서로가 전부였던 좋은 기억만 남겨요 언젠가 우리 다시 만날 그날엔 꼭 좋은 사람 곁에 있길 기도할게요 편안한 웃음 보이면서 서로 스쳐지나 갈 수 있도록 그런 날에 다시 만나요 워~ 그 때까지 잘 지내세요 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대의 이름도 성도 나 필요없소 하지만 정말 나 원하는게 하나있소 네 전화번호 uh huh 내가 원하는건 네 전화번호 give it up give it up give it up now 그대가 어떤 사람인지 난 알 수 없어 하지만 정말 궁금한게 딱 하나있소 네 전화번호 uh huh 내가 원하는건 네 전화번호 give it away give it away give it away stop 거기 멈춰 매력이 넘쳐 널 본 순간 내 머리 속 모든게 멈춰 바쁜 척 하지마 잠깐 1분이면 돼 나쁜 사람 아니니 걱정 안해도 돼 첫눈에 반했단 유치한 말 난 안 해 이름이 뭐냐고 물어봤자 넌 말 안 해 뻔할 뻔한 얘기 남들이 다한 얘기 나도 싫어 그런 말 해달라고 해도 안해 이 세상 그 누구도 부러울게 없어 난 가진 건 없어도 있을 것 다 있어 난 하지만 나 원하는게 하나있어 you know 다름 아닌 너의 전화번호 그대의 이름도 성도 나 필요없소 하지만 정말 난 원하는게 하나있소 네 전화번호 uh huh 내가 원하는건 네 전화번호 give it up give it up give it up now 그대가 어떤 사람인지 난 알 수 없어 하지만 정말 궁금한게 딱 하나있소 네 전화번호 uh huh 내가 원하는건 네 전화번호 give it away give it away give it away 텅빈 내 가슴처럼 텅빈 내 전화기 채워만 준다면 나 조용히 떠나리 이 세상 누구보다 간절히 원하는 나 사랑을 키워가리 너와 나 단둘이 하루에도 수십 번 백번 너도 모르게 내 전활 기다리게 될껄 정말 싫으면 안 받으면 돼요 가짜 번호만 아니면 ok 요 ayo 많은건 물어봤자 내 입만 아퍼 괜한거 물었다 내 마음만 아퍼 baby girl please just give me ya numba 시간이 없어 나도 지금 바뻐 그대의 이름도 성도 나 필요없소 하지만 정말 난 원하는게 하나있소 네 전화번호 uh huh 내가 원하는건 네 전화번호 give it up give it up give it up now 그대가 어떤 사람인지 난 알 수 없어 하지만 정말 궁금한게 딱 하나있어 네 전화번호 uh huh 내가 원하는건 네 전화번호 give it away give it away give it away 손뼉쳐 everybody come on everybody 손뼉쳐 if you're ready to rock with jinu & sean let me hear everybody go 박수쳐 everybody everybody 박수쳐 if you're ready to roll with jinu & sean 자 한명도 빼지말고 가까이 하기엔 아직 머나먼 너 내가 당장 필요한 건 오직 전화번호 용기 있는자 만이 미인을 차지해 난 널 차지해 사랑에 빠지게 let's bring it back now 조금 더 빠르게 그대의 이름도 성도 나 필요없소 하지만 정말 나 원하는게 하나있소 네 전화번호 uh huh 내가 원하는건 네 전화번호 give it up give it up give it up now 그대가 어떤 사람인지 난 알 수 없어 하지만 정말 궁금한게 딱 하나있소 네 전화번호 uh huh 내가 원하는건 네 전화번호 give it away give it away give it away 전화번호 전화번호 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 죽도록 힘겨워도 몸소리치게 외로워도 너를 그리워하지 않는게 더 쓸쓸한 일인데 매일 네 생각 하나에 살고 하루(를) 다 써도 모자라서 다음 날도 그 다음 날에도 더 해가는 그리움에 또 하루가 흘러 또 한 달이 흘러 일년이라도 시간이 흘러 자꾸만 느는 거짓말 같은 말이 날 반기지만 천걸음을 가도 만걸음을 걸어도 난 언제나 제자리 걸음 떠나고 싶어도 못떠나 네가 와 줄까봐 이 소리에 심장이 멎고 너의 미소에 몸이 굳어 사랑한다 너를 사랑한다 입술 조차 떼기 전에 또 하루가 흘러 또 한 달이 흘러 일년이라도 시간이 흘러 자꾸만 느는 거짓말 같은 말이 날 반기지만 천걸음을 가도 만걸음을 걸어도 난 언제나 제자리 걸음 떠나고 싶어도 못떠나 네가 와 줄까봐 왜 항상 사랑을 받는 너에게 관대한 거니 이렇게 널 잊지 못한 네 앞에서 눈물나게 하면서 잊는 것보다 아픈게 나은거라 난 믿으니깐 안 돌아와도 돼 날 사랑 안 해도 돼 넌 내 안에 제자리 걸음 보내고 싶어도 못 보내 널 사랑하니까 aswd22 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너무나 사랑한게 죄였나봐 떠날까봐 널 가뒀으니 내게만 보여줬던 니 모습은 혼자 숨겨두고 싶었어 달콤한 독이 되어 퍼져버린 너에 대한 내 미련들이 가녀린 내 사랑을 헤쳐갔어 내게서 널 뺏어간거야 이젠 보낼께 널 놓아줄께 내가 없는게 더 행복한 너라면 못난 내사랑도 못된 미련도 난 혼자 남아 지워갈게 차츰 넌 향기 없는 꽃이 되어 원망하듯 시들어갔어 미안해 내 사랑이 서툴러서 너를 다치게 했었나봐 이젠 보낼께 널 놓아줄께 내가 없는게 더 행복한 너라면 못난 내사랑도 못된 미련도 난 혼자 남아 지워갈게 행복해도돼 꼭 그래야해 그것만 믿고 널 보내는 나니까 마지막 인사로 이 말만 해줘 조금은 사랑했었다고 아픈 가슴을 치며 그리워져도 널 찾지는 않을꺼야 마지막 인사로 이 말만 해줘 조금은 사랑했었다고 이젠 보낼게 널 놓아줄께 내가 없는게 더 행복한 너라면 못난 내사랑도 못된 미련도 난 혼자남아 지워갈게 행복해도돼 꼭 그래야해 그것만 믿고 널 보내는 나니까 마지막 인사로 이 말만 해줘 조금은 사랑했었다고 나 혼자 남아 지워갈게 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 눈이 놀랐나봐 늘 보던 널 못 봐서 하루종일 울다 밤이 되도 눈감지 못하잖아 내 손이 알았나봐 이 손 잡아줄 너 없는 걸 주머니에 넣고 달래봐도 무섭나봐 자꾸만 떨고있어 날 어쩌니 어떡하니 너는 기어이 날 떠나고 나의 질긴 목숨 끊지도 못해 아주 너를 못 볼까봐 날 어쩌니 어떡하니 내 맘안에 사고가 나 너의 기억이 부딪치고 깨져 파편돼 찌르잖아 너무 아파 내발은 길을 몰라 항상 널 따라간곳 밖에 이젠 안된다고 타일러도 꼼짝 않고 움직이질 않겠데 내가 아파 너무 아파 넌 나 아픈거 싫댔잖아 살 수도 없는데 죽지도 못해 너 이러면 안되잖아 내가 아파 너무 아파 나 우는거 싫댔잖아 가진 눈물을 다 써 버릴 만큼 너땜에 나 울텐데 못 오겠니 이만큼 사랑한걸 그땐 몰랐었나봐 눈에 안보이니 이제야 나 네가 보여 날 어쩌니 어떡하니 너는 기어이 날 떠나고 나의 질긴 목숨 끊지도 못해 아주 너를 못 볼까봐 날 어쩌니 어떡하니 내 맘안에 사고가 나 너의 기억이 부딪치고 깨져 파편돼 찌르잖아 너무 아파 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Yeah, this is woo Hyuk right here everybody just listen up fill this one two three hit come on music got this speck fill lie you got the spill me music got this speck fill lie you got the spill me music got this speck fill lie you got the spill me music got this speck fill lie you got the spill me yo 나야 너밖에 사랑할 줄 모르는 남자 떠난대도 널 붙잡지 못하는 바보야 어제도 오늘도 니가 빈자리엔 비어있는 술병만이 그 자리를 대신 할 뿐이야 사랑해란 말 아껴두지 말 걸 그랬어 나 가진 것 모두 네게 줄걸 그랬어 너와의 추억이 후회로 얼룩진 게 날 더욱 미치게 만드는 것 같은데 (why not) 왜 날 그리 쉽게 떠나 갔니 (why not) 왜 아무 말 못하는 거니 (why not) 그렇게 떠나니 니 맘이 편하니 (why why why why) (why not) 날 포기할 정도로 힘들었니 (why not) 상처뿐인 난 이제 어떡해야 하니 (why not) 매일 밤 울다 지쳐 잠들어야 되니 why not why not tell me something you'll see you'll be 너무 사랑 했어 yea ye I wanna hold you if you wanna love me one two three four five six seven eight yeah bye란 말 안돼 그대 bye란 말 안해 이제 날아서 하늘 위로 저 하늘 높이 높이 bye란 말 안돼 그대 bye란 말 안해 이제 걸어서 하늘 위로 저 하늘 높이 높이 차라리 너를 만나지 말걸 떠나간 널 원망하며 살아갈 걸 뒤늦은 지금에야 후회해봤자 상처투성인 니 가슴에 상처만 늘걸 미안해 사랑을 다 주지 못해서 미안해 널 붙잡지 못해서 미안해 너밖에 사랑할 줄 몰라서 사랑해 이 말 조차 못해서 (why not) 왜 날 그리 쉽게 떠나 갔니 (why not) 왜 아무 말 못하는 거니 (why not) 그렇게 떠나니 니 맘이 편하니 (why why why why) (why not) 날 포기할 정도로 힘들었니 (why not) 상처뿐인 난 이제 어떡해야 하니 (why not) 매일 밤 울다 지쳐 잠들어야 되니 why not why not tell me something you'll see you'll be 너무 사랑 했어 yea ye I wanna hold you if you wanna love me one two three four five six seven eight yeah bye란 말 안돼 그대 bye란 말 안해 이제 날아서 하늘 위로 저 하늘 높이 높이 bye란 말 안돼 그대 bye란 말 안해 이제 걸어서 하늘 위로 저 하늘 높이 높이 your desire like the fire sexy me babe kiss me babe be be be bye bye bye란 말 안돼 그대 bye란 말 안해 이제 날아서 하늘 위로 저 하늘 높이 높이 bye란 말 안돼 그대 bye란 말 안해 이제 걸어서 하늘 위로 저 하늘 높이 높이 music got this speck fill lie you got the spill me music got this speck fill lie you got the spill me music got this speck fill lie you got the spill me music got this speck fill lie you got the spill me aswd22 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (짠짠짠) (짜라짜라짜짜) 잘가요 안녕 내사랑 반짝 반짝 반짝이는 밤하늘의 별을 보며 (짜라짜라짜짜) 우리사랑 변치말자고 그약속 잊으셨나요 (짠짠) 날 갖고 장난쳤나요 사랑이 그런건가요 이리저리로 왔다 요리조리로 갔다 아직도 헷갈리나요 짠짠짠 하게 하지 말아요 말없이 그냥 가세요 (짜라짜라짜짜) 짠짠짠 이제 울지 않아요 잘가요 안녕 내사랑 (짠짠) (짜라짜라짜짜) 잘가요 안녕 내사랑 (짠짠짠) 깜빡깜빡 깜빡이는 네온싸인 불빛아래 (짜라짜라짜짜) 약속시간 지나갔어도 내님은 오질 않네요 (짠짠) 날갖고 장난쳤나요 사랑이 그런건가요 이리저리로 왔다 요리조리로 갔다 아직도 헷갈리나요 짠짠짠 하게 하지 말아요 말없이 그냥 가세요 (짜라짜라짜짜) 짠짠짠 이젠 울지 않아요 잘가요 안녕 내사랑 (짠짠) 잘가요 안녕 내사랑 (짠짠) ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Yo! Listen Up This is MC MONG 2nd Round Fresh Back on this track grap a microphone mack let's get ready to rumble 슈퍼맨이 되겠다던 꼬마아이는 참 힘든 일도 많았지만 홀로 싸워온 오늘 밤도 그 아인 세상과 ON & ON 연기든 랩이든 MC든 이제 천! 하! 무! 적! 꼭꼭 숨어라 니 머리카락 보일라 내 어릴적 놀았던 순수했던 놀이다 왜소한 몸집에 작디 작은 아이는 가슴속에 백원짜리 꿈을 가진 아이다 지구를 지켜라 배트맨 슈퍼맨 내 어릴적 꿈은 마쵸맨 난 생각하는 것 마다 마다 유치해 그래도 이 자리에 서있게 만든 이유다 연필을 씹어먹던 코흘리개 아이는 이제는 마이크를 잡고 내가 랩을 해 내 꿈이 언제까지 이어 질지 몰라도 적들과 부딪치면 나는 항상 웃을래 슈퍼맨이 되겠다던 꼬마아이는 참 힘든 일도 많았지만 홀로 싸워온 오늘 밤도 그 아인 세상과 ON & ON 연기든 랩이든 MC든 이제 천! 하! 무! 적! 모두다 비켜 눈물을 감춰 앞길을 밝혀 자신을 지켜 세상이 널 버려 널 자꾸 속여도 천하무적 아이고 아침이야 벌러덩 일어나 밤새도록 마신 술에 내 뱃속은 우울해 똑같은 하루에 내 몸을 던지네 밤이나 낮이나 일하는 내가 한심해 꽃들이 만발하는 화사한 봄날에 내 스스로 내 자신을 자꾸 구속해 이리치고 저리치여 머리는 아픈데 왜 이렇게 나의 길은 꾸불꾸불해 어릴적 그린 그림은 이게 아닌데 순수했던 꿈은 나는 잠시 잊었네 잠시 잊은 꿈은 나는 다시 찾기위해 고통쯤은 참아내고 세상에서 이겨내 슈퍼맨이 되겠다던 꼬마아이는 참 힘든 일도 많았지만 홀로 싸워온 오늘 밤도 그 아인 세상과 ON & ON 연기든 랩이든 MC든 이제 천! 하! 무! 적! 모두다 비켜 눈물을 감춰 앞길을 밝혀 자신을 지켜 세상이 널 버려 널 자꾸 속여도 천! 하! 무! 적! Let's Get It On Let's Get It Warm Let's Get It On Let's Get It Warm Let's Get It On Let's Get It Warm 넌 땡전 한푼 없어 이젠 자꾸 숨이 막혀 다시 돌아가고 싶어 우린 천! 하! 무! 적! 넌 땡전 한푼 없어 이젠 자꾸 숨이 막혀 다시 돌아가고 싶어 우린 천! 하! 무! 적! 슈퍼맨이 되겠다던 꼬마아이는 참 힘든 일도 많았지만 홀로 싸워온 오늘 밤도 그 아인 세상과 ON & ON 연기든 랩이든 MC든 이제 천! 하! 무! 적! 모두다 비켜 눈물을 감춰 앞길을 밝혀 자신을 지켜 세상이 널 버려 널 자꾸 속여도 천!하!무!적 슈퍼맨이 되겠다던 꼬마아이는 참 힘든 일도 많았지만 홀로 싸워온 오늘 밤도 그 아인 세상과 ON & ON 연기든 랩이든 MC든 이제 천! 하! 무! 적! 모두다 비켜 눈물을 감춰 앞길을 밝혀 자신을 지켜 세상이 널 버려 널 자꾸 속여도 천하무적 aswd22 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 너 없는 익숙함으로 모든 걸 다 너 없는 처음 그 자리로 지울 수 없었던 마지막 내 한마디도 이젠 조금씩 잊혀져 가고 있어 아주 오래된 친구인 것처럼 마주쳐도 애써 웃어 보였지만 뒤돌아서면 난 왠지 모를 아픔에 그 언젠가 부턴가 기도 했었어 아직 아니라고 아직 아니라고 다 잊었다고 생각했던 내가 바보라고 다른 사람이라 생각하고 싶어서 못 본 척 그냥 지나쳐도 나를 이해해줘라고 말야 아주 오래된 친구인 것 처럼 웃으면서 너와 얘기할 때마다 숨길 수 없었던 이기적인 나의 욕심에 그 언제부턴가 기도했었어 아직 아니라고 아직 아니라고 다 잊었다고 생각했던 내가 바보라고 다른 사람이라 생각하고 싶어서 못 본 척 그냥 지나쳐도 나를 이해해줘라고 말야 안타까운 마음에 내게 잘 해주지는 마 또 다른 기대들로 널 힘들게 할지 몰라 돌이킬 수 없다면 네 맘이 정 그렇다면 이대로 영원히 너를 묻어둘게 약속할게 나 널 잊을 거라고 내 모든 걸 건다 해도 너를 지운다고 이거 하나만 부디 이해해줄래 너란 사람 있었단 것만 나 기억하게 허락해줘 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지나치는 어둠속에서 긴 머리 낯선 그 모습 파도처럼 일렁이며 창가를 스쳐가는 젖은 눈의 그댈 보았네. 입맞추면 고운 그 입술 울먹이는 슬픈 그대여. 바람속에 지는 그대의 만남 순간에 머물렀을 뿐 떠나버린 날들을 이제는 사랑이라 부르지 않으리.. 영원히 기약없는 이별뒤에 찾아와 추억의 서러움만 남기네. 미워할수 없는 그댈 지우며 눈감은 내 가슴엔 눈물이 멀어지는 그대의 모습 부드러운 꽃향기처럼 가까이 다가와서 아프도록 마주보며 사랑으로 나를 부르네. 이 시간이 지나면 이제는 잊혀져간 꿈으로 남으리.. 영원히 기약없는 이별뒤에 찾아와 추억의 서러움만 남기네. 미워할수 없는 그댈 지우며 눈감은 내 가슴엔 눈물이 기약없는 이별뒤에 찾아와 추억의 서러움만 남기네. 미워할수 없는 그댈 지우며 눈감은 내 가슴엔 눈물이 기약없는 이별뒤에 찾아와 추억의 서러움만 남기네. 미워할수 없는 그댈 지우며 눈감은 내 가슴엔 눈물이 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마음은 아픈데 말조차 못 하는데 말해야 하는데 난 그저 고개만 떨구죠 널 봐야 하는데 네 눈을 보고픈데 웃어야 하는데 또다시 고개만 떨구죠 힘겹게 준비했던 말들 전하지 못해 난 아파하죠 이렇게 바보같은 날 그대는 또 바라보네요 처음 본 그때 눈빛처럼 사랑한다 말하면 이별이 올까봐 아무말 못하는 날 어떡해 잊혀지는 일보다 미치도록 가슴 아픈 건 지금 널 잡지 못해 한숨만 사랑했다면서 널잡지도 않은 내가 어쩌면 야속하게도 보였겠지 근데 그거 아니 천번의 눈물보다 더아픈 한번의 한숨을 힘겹게 준비했던 말들 전하지 못해 난 아파하죠 이렇게 바보같은 날 그대는 또 바라보네요 처음 본 그때 눈빛처럼 사랑한다 말하면 이별이 올까봐 아무말 못하는 날 어떡해 잊혀지는 일보다 미치도록 가슴 아픈 건 지금 널 잡지 못해 한숨만 나라는 사람 참 또 너를 그리워하고 하루가 일년같아 헤매이겠죠 시작도 못한 사랑 내 가슴을 저미는 건 왜인지 난 어떻게도 못하니까 사랑한다 말하면 이별이 올까봐 아무말 못하는 날 어떡해 잊혀지는 일보다 미치도록 가슴 아픈 건 지금 널 잡지 못해 한숨만 이번만 마지못해 한숨만 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왜 이리도 이 세상은 이별이 많은지 왜 사랑은 힘든건지 난 궁금했었죠 난 이제 또 다시 묻고있죠 어떻게 견디는지 이 많은 슬픔 끝나긴 하는지 괜찮아요 다 그렇듯 이러다 말겠죠 이 가슴도 이 눈물도 다 가라앉겠죠 더 안을수록 부서져버릴 우리를 알고 있죠 보내는일이 사랑이라는걸 사랑해 사랑해 말해줄 시간이 아직도 많을줄 알았죠 언젠가 누군가 그대를 가져갈 그 사람 벌써부터 난 부러워지네요 행복하지마요 행복하려면 사랑한 날 잊어야 하잖아 가시가 박힌듯 숨쉴 때 마다 눈물이 흘러와 사는게 사는것이 아니죠 사랑하지 마요 내가 아니면 누구와도 영원할 수 없어 그대를 그 곳에 두고온곳 그곳만 기억하면 찾을 수 있죠 잠시 멈춰있는 사랑인거죠 괜찮아요 웃어요 하루에도 나 몇번씩 마음이 바뀌죠 또 버리고 주워담고 오늘도 그래요 꼭 좋은사람 만날거라고 말하는 나였지만 나의 가슴은 그댈 잡고 있죠 사랑해 사랑해 나에게 말해 줄 그대의 목소릴 이제 들을 수 없겠죠 조금만 잠시만 머물다 올것을 그대의 곁에있는 그 사람도 아나요 행복하지 마요 행복하려면 사랑한 날 잊어야 하잖아 가시가 박힌듯 숨쉴 때 마다 눈물이 흘러와 사는게 사는것이 아니죠 사랑하지 마요 내가 아니면 누구와도 영원할 수 없어 그대를 그 곳에 두고 온곳 그곳만 기억하면 찾을 수 있죠 잠시 멈춰있는 사랑인거죠 괜찮아요 웃어요 사랑하지 마요 내가 아니면 누구와도 영원할 수 없어 그대를 그 곳에 두고 온곳 그곳만 기억하면 찾을 수 있죠 잠시 멈춰있는 사랑인거죠 괜찮아요 웃어요 이 눈물도, 이 아픔도, 괜찮죠 tsukiisi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나를 떠나가 미안하다며 혼자 말하듯 꺼낸 말들 사랑보다 긴 그리움이 되고 싶다고 보잘것없던 나의 삶속에 축복을 주듯 넌 다가와서 뒷모습까지 행복하게 만들어 놓고 헤어지자고 말하는거니 아무 준비 못한 난 어떻게 해야 되겠니 이별한다는건 알아 그 끝이 아니라 왜 이렇게 갑자기 오는지 널 처음 만난 날처럼 너를 알고서 너를 안고서 꿈을 꾸듯이 지낸 날들 추억으로만 가슴속에 담아두라고 어둠뿐이던 나의 삶속에 환한빛으로 넌 찾아와서 사랑이란걸 다시 한번 믿게 해놓고 헤어지자고 말하는거니 아무 준비 못한 난 어떻게 해야되겠니 이별한다는건 알아 그 끝이 아니라 왜 이렇게 갑자기 오는지 널 처음 만난 날처럼 헤어지려고 말하는거니 이별한다는건 알아 그 끝이 아니라 왜 이렇게 갑자기 오는지 널 처음 만난 날처럼 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다시 돌아와 흔들지 말고 없는 사랑을 이어가지 말고 더 나쁜 모습 보기 전에 이쯤에서 끝내 애써 힘든 척 하지도 말고 누굴 붙잡고 하소연도 말고 아주 간단히 나를 버려 그게 너 답잖아 이미 바닥까지 내려간 우리 사이를 인정해 서로가 자꾸만 상처받는 일 사실은 원치 않잖아 너를 사랑해서 아파해서 정말 미안해 니 맘에 쏙 들게도 못해줘서 정말 미안해 더 이상 널 맞춰가며 버틸 자신이 없어 그만 편하게 서로를 놓아줘 누구 잘못을 탓하지 말고 누가 해준 걸 따지지도 말고 처음 우연히 만났듯이 우연히 헤어져 아픈 가슴 되짚다 보면 미워할지도 몰라 너와나 죽도록 사랑한 만큼 추억은 간직해야지 너를 사랑해서 아파해서 정말 미안해 니 맘에 쏙 들게도 못해줘서 정말 미안해 더 이상 널 맞춰가며 버틸 자신이 없어 그만 편하게 서로를 놓아줘 타인이 된다는 걸 자연스럽게 받아들일 수 있다면 이별이 어렵지 않을 거야 너를 사랑해서 아파해서 너무 좋았어 적어도 혼자인 게 아니라서 정말 좋았어 한동안 힘들겠지만 밤새워 울겠지만 우리 사랑은 여기까지야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 울지마 항상 그대만을 바라볼께 따뜻한 손길로 감싸줄께 두 눈을 감고 Don't make a for from me I still promise you 좀 더 멋지게 매우 폼나게 널 위해 그라운드를 달릴께 아직은 후보 타자 홈 조차 밟지 못한 새내기 골 보이 세상이 날 버렸어 원망하며 나 홀로 울 때 힘들 때 내 옆에 너의 따뜻한 손길을 난 기억해 아무것도 가진 건 없어도 I'm the boo or maybe in the boo 널 만나는 순간의 지루함의 흘러가는 연속이라도 나를 보고 바보라고 사람들이 놀려대 우리 만남을 무시해 괜찮아 난 너만 있으면 돼 운동을 못 해도 니 사랑을 가진 것이 내 인생의 홈런이야 얼굴은 못 생기고 가진 건 없어도 니가 있단 자체가 홈런이야 운동을 못 해도 니 사랑을 가진 것이 내 인생의 홈런이야 얼굴은 못 생기고 가진 건 없어도 니가 있단 자체가 홈런이야 이젠 울지마 항상 그대만을 바라볼께 따뜻한 손길로 감싸줄께 두 눈을 감고 Don't make a for from me I still promise you 넌 나의 영원한 파트너 늘 주머니 속에 넣고 싶은 너 나로 인해 울 때가 더 많은 너 나 같은 놈 만나기엔 아까운 너 Got to know You got to know that 너 없인 하루도 살 수 없다는 걸 알아야 돼 Come to my day 넌 내게 살아있는 또 하나의 미래 그녀에게 몸을 던져 내 사랑은 스트라이크 너에게만큼은 당당한 터프가이 That's Right 너로 인해 아름다운 Feel Alright (Let's go tonight~) 작은 마음을 모아 두 손을 잡아 우리 아직 사랑에 목 말라 갈 길이 많아 너를 사랑하는 마음은 하나!!! 이젠 울지마 항상 그대만을 바라볼께 따뜻한 손길로 감싸줄께 두 눈을 감고 Don't make a for from me I still promise you 눈 딱 감고 날 믿어 볼래? Oh,I promise you 내 사랑 Baby 눈 딱 감고 날 믿어 볼래? You are the only one baby 눈 딱 감고 날 믿어 볼래? 널 위해 만든 내 사랑의 노래 눈 딱 감고 날 믿어 볼래? Making me a crazy 눈 딱 감고 날 믿어 볼래? Oh,I promise you 내 사랑 Baby 눈 딱 감고 날 믿어 볼래? You are the only one baby 눈 딱 감고 날 믿어 볼래? 널 위해 만든 내 사랑의 노래 눈 딱 감고 날 믿어 볼래? aswd22 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 동서로 갈라 여야로 갈라 싸움은 똑같고 사람만 달라 이러지 말라는 모두의 바램 말짱 꽝 빛 바랜지 오래야 코리아 이게 무슨 꼴이야 아이구 골이야 허구헌 날 맨날 하는 말 국민 여러분 I am sorry야 다 뻥이야 걱정해봤자 얼굴 붉히며 소리질러봤자 뻔할 뻔자 백날 백번 귀에 못막히도록 얘기해 봤자 변하는 거 봤냐? 그냥 쟤넨 저러고 살라고 내버려 두고 그 열정과 수고 쌓여있던 분노 다 끄집어 내 아님 병 된다 그거 우리끼리라도 손 잡자고 그대 손을 잡고 걸어가고 있는 이 순간 세상 모든 것이 아름답게 보여요 이젠 나의 기쁨이 되어 주오 이젠 나의 슬픔이 되어 주오 우리 서로 아픔을 같이 하면 다시 태어날 수 있는 걸 이젠 그대 기쁨을 말해 주오 이젠 그대 슬픔을 말해 주오 우리 서로 아픔을 같이 하면 행복할 수 있어요 나의 에로댄스보다 케이블에 외설영화보다 청소년에게 악영향을 미치는 건 뉴스라고 본다 뺏지 달고 완장 달고 패싸움하면 리플 달고 학교에 가서 연예인을 따라 하듯이 어르신들 패싸움도 따라 하겠지 집단 구타 왕따 강자에게 상납하는 법을 누가 가르쳤나? 가수 배우 아님 누구 너가 내가 아님 누구 누구를 누구라 표현하긴 했다만 누가 누군지 누구나 다 알지 왜냐? 매일 밤 뉴스에서 보니까 우리끼리라도 손 잡자고 그대 손을 잡고 걸어가고 있는 이 순간 세상 모든 것이 아름답게 보여요 이젠 나의 기쁨이 되어 주오 이젠 나의 슬픔이 되어 주오 우리 서로 아픔을 같이 하면 다시 태어날 수 있는 것 이젠 그대 기쁨을 말해 주오 이젠 그대 슬픔을 말해주오 우리 서로 아픔을 같이 하면 우리 서로 아픔을 같이 하면 이젠 그대 기쁨을 말해 주오 이젠 그대 슬픔을 말해 주오 우리 서로 아픔을 같이 하면 행복할 수 있어요 jsloveyuri 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Intro) It ain't nuthin' but a Hip-Hop Music 1-2-3 & 4 1-2-3 & 4 Let me hear say 1-2-3 & 4 다시 3-2-1 Let's go CHORUS:임정희) 난 너를 사랑해 널 위해서 모든지 걸 수 있어 첫 번째도 Hip-Hop 두 번째도 Hip-Hop 다 같이 들어봐 내 Hip-Hop Music You wanna evevrything You always take my body & soul 누가 뭐래도 Hip-Hop,I live & die 4 Hip-Hop Oh my people reason 2 Ma Hip-Hop Music Verse 1) 내 맘을 명중하는 운명의 화살 Hip-Hop이라는 Virus 온 몸에 퍼져 날 미치게 만들어 버린 이 죽이는 음악 So keep it real even If I'm gon'die 그 때 그 시절 난 매주 Underground 깊은 곳에서 작은 꿈을 키워 갔어 이해 못해도 상관없다고 계속 밀어 붙여 내 베짱으로 But now Hip-Hop is already world wide 너무 커져서 내 자신도 놀라 잘나가는 우리나라 Super Star도 Hip-Hip Style로 변신해 하지만 여기서 멈추면 모든게 다 물거품 Hip-Hop & Me 완벽한 Couple 사람들의 무관심의 그림자 밟고 올라서 I'm gona Dream Car CHORUS:임정희) Repeat Verse 2) 차를 타고 거리로 나가 하늘에 닿을 만큼 Volume을 높여 리듬에 맞춰 고개를 끄떡 끄떡 지금 이순간 만큼은 누가 뭐래도 I don't care~ 나에겐 지친 어깨를 풀어 주는 음악은 마치 1급 안마사 조금 풀자 나사 무미 건조한 일상의 반복 내겐 안 맞아 이 Melody에 몸을 맡기고 심장으로 소릴 느껴봐 흘러 나오는 빛에 반응하는 Engine 소리도 남 부럽지 않은 도심 속 Ochestra Hip-Hop Music 내가 만난 내 인생 최고의 친구 Now look at ma diamond rings,20 Inch rims shine 4 real It's 4 U 두 말하면 잔소리 HOOK) 힙합은 N극 그럼 나는 S극 (서로가 서로를 끌어 당겨) Hip-Hop의 연극 주연은 That's you (난 주인공이 되어 네 앞에 서) 난 아주 I love you 그래 맞아 Ur ma boo Yo,Round & Round & Let's get down (내게 가까이 와 Hold me now) 난 아주 I love you 그래 맞아 Ur ma boo Yo,Round & Round & Let's get down 음악이 있기에 난 행복해 CHORUS:임정희) Repeat Outro) 1-2-3 & 4 모두 같이 손을 뻗어 저 하늘 위로 1-2-3 & 4 Throw yo handz in the air & Please say ho~ 1-2-3 & 4 모두 같이 손을 뻗어 저 하늘 위로 1-2-3 & 4 Throw yo handz in the air & Please say ho~ Hip-Hop Hip-Hop Hip-Hop Hip-Hop Music~ 임정희 Appears Courtesy Of JYP Entertainment jsloveyuri 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나를 동생으로만 그냥 그정도로만 귀엽다고 하지만 누난 내게 여자야 니가 뭘 알겠냐고 크면 알게 된다고 까분다고 하지만 누난 내게 여자야 누나가 누굴 만나든지 누굴 만나 뭘 하든지 난 그냥 기다릴뿐 누난 내 여자니까 너는 내 여자니까 너라고 부를께 뭐라고 하든지 남자로 느끼도록 꽉 안아줄께 너라고 부를께 뭐라고 하든 상관없어요 놀라지 말아요 알고보면 어린 여자라니까 어딜 갔다 왔는지 어디가 아픈건지 슬퍼보이네요 누나답지 않네요 무슨일 있냐고 무슨일이냐고 말해보라 했더니 머릴 쓰다듬네요 누가 누나를 울린다면 그 누가 됐건간에 난 절대 참지 않아 누난 내 여자니까 너는 내 여자니까 너라고 부를께 뭐라고 하든지 슬픔이 잊혀지도록 꽉 안아줄께 너라고 부를께 뭐라고 하든 상관없어요 내품에 안겨요 알고보면 여린 여자라니까 좋아하니까 이러는 거겠지 이러면 안되는거 알아요 좋아하니까 좋아하니까 누난 내여자니까 너는 내 여자니까 네게 미쳤으니까 미안해 하지마 난 행복하니까 널 바라만 봐도 난 눈물이 흘러 너라고 부를께 뭐라고 하든 상관없어요 곁에만 있어요 결국엔 넌 내 여자라니까 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Ye~ This is Super Size I'm here bye Introduce my man M.C몽 new join Oh come on This is story of His life Mr. M.O.N.G. 나를 보고 바보라고 사람들이 놀려대도 그 아무도 그 누구도 무시못해 (너나 잘해) 밑도 끝도 없이도 죽도 밥도 안돼도 후회 없어 난 행복해 Hey Hey Hey 노래부르세 삼류인생에서 계약금 억대로 차가운 마루바닥에서 따뜻한 양탄자로 1991년식 낡은 스틱 고물차에서 빛나는 스포츠카로 벼랑끝 낭떠러지에서 떨어질듯 말듯 했던 내 인생이 강하므로 수많은 시행착오 격으므로 내 청춘 탄탄대로 남들보다 월등 하지 못해도 내가 갖고있는 재능의 노력의 결과로 내 인생은 180도 완전 바뀐 내 인생은 고속도로 회전목마도 돌고 돌고 우리 인생도 돌고 돌고 안 풀린다고 너는 울고 기회를 놓치면 해는 저물고 나를 보고 바보 라고 사람들이 놀려대도 그 아무도 그 누구도 무시못해 (너나 잘해) 밑도 끝도 없이도 죽도 밥도 안돼도 후회 없어 난 행복해 Hey Hey Hey 노래부르세 (OK) 마지막 찬스 로또 일등 저마다 사람들이 꿈꿔오는 일들 쉽게 표현해서 인생역전 전후 반전 상관없이 오로지 한방을 향해서 싸우는 쟁탈전 쫓지마 헛된 꿈은 꾸지마 어릴적 믿어왔던 꿈도 역시 잊지마 너의 땀과 노력이 보인다면 차례차례 순서대로 부와 명예 오는 법인걸 내 말이 맞을걸 좋든싫든 원했든 원하지 않았든 달려 더 뛰어 더 빨리 널 위해 더 높이 올라갈 수 있게 (MUSIC) 제대로 (RAP) 제대로 (Dance) 제대로 (Feel) 제대로 똑바로 살려면 스타일은 제대로 나를 보고 바보라고 사람들이 놀려대도 그 아무도 그 누구도 무시못해 (너나 잘해) 밑도 끝도 없이도 죽도 밥도 안돼도 후회 없어 난 행복해 Hey Hey Hey 노래부르세 (더 높게 올라 갈 수 있게) 난 빠르게 정상을 향해갈게 (더 높게 올라갈 수 있게) 난 빠르게 자신을 믿을게 (돈) 제대로(사랑) 제대로(우정) 제대로(군대)제대로 (음악)제대로 (성공)제대로 갈 길은 멀으니 모두 up on here 진흙 속에 피어난 연꽃처럼 아스팔트 위에 핀 잡초처럼 설악산에 기둥 흔들 바위처럼 애벌레에서 변하는 오, 나비처럼 원래 인생은 강강수월래 돌고 돌다 360도 회전하면 다시 한줌의 흙으로 자연의 섭리로 돌아가는 물레방아래 나를 보고 바보라고 사람들이 놀려대도 그 아무도 그 누구도 무시못해 (너나 잘해) 밑도 끝도 없이도 죽도 밥도 안돼도 후회 없어 난 행복해 Hey Hey Hey 노래부르세 나를 보고 바보라고 사람들이 놀려대도 그 아무도 그 누구도 무시못해 (너나 잘해) 밑도 끝도 없이도 죽도 밥도 안돼도 후회 없어 난 행복해 Hey Hey Hey 노래부르세 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작곡: Shunsaku Okuda 작사: 강연경 편곡: 신동우 기억해 까마득한 꿈이 가져간 거짓과 약속 미래는 쓰러지지 않아 그 어떤 운명도 피하진 않아 차갑게 빛나던 저 태양 꿈보다 희미한 현실 바라봐 더 강해진 나를 그 어떤 시련도 피하진 않아 The Angel Song 시간의 날개를 바래지는 추억은 한숨 섞인 바람을 타고 하얀 빛속으로 사라졌어 사랑이란건 세상 그 무엇보다 반짝이는 그림자처럼 나의 곁을 감싸주었지만.. 잊지 않았어 흐릿한 밤하늘에 별도 쓰러져 꺾여진 꽃도 새롭게 시작할거라란 아까의 미래는 끝나버렸어 The Angel Song 시간의 날개를 바래지는 추억은 한숨 섞인 바람을 타고 하얀 빗속으로 사라졌어 사랑이란건 세상 그 무엇보다 반짝이는 그림자처럼 나의 곁을 감싸주었지만.. 잊지 않아 그렇게 날 버렸지.. yeah,,, 사과나무 향기아래 걸터앉아 널 만났어.. 끝은 아니야 부서지는 마음이 더욱 강하게 만들었어.. 하얀 빗속에서 다짐했어.. 시간의 날개를 바래지는 추억은 한숨 섞인 바람을 타고 하얀 빛속으로 사라졌어 내일이되면 끝이 되는게 이제 싫어.. 사랑이란건 세상 그 무엇보다 반짝이는 그림자처럼 나의 곁을 감싸주었지만.. 잊지 않았어.. 잊지 않았어.. ------------------------------------------ 사랑에 대한 짧은 명언: 그의 사랑은 예전과 똑같다고. 그는 아직도 그녀를 사랑하고 있으며 영원히 그녀를사랑하는 수밖에 없으며 또 그녀를 죽는 순간까지 사랑할 거라고… -<연인> 중에서 안녕하세요? 가사패널 skyatk입니다. 여러분의 격려와 칭찬이 저희가 활동하는데 많은 도움이 된답니다. 그럼 오늘도 즐거운 하루되세요.. ^^* 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 One two three four back to the one two! one two three back to yeah! One two three four back to the one two! one two three back to yeah! 난 널 보고 있지, 거울을 통해서 머리를 만지는 척 해 자신 있게 걸어가 말을 걸고 싶은데 아직까진 널 두고 볼게 내 눈짓에 빠져 들겠어 누가 된다 해도 나를 밀어내진 못하는 걸 네 가슴에 향수처럼 늘 뿌려놓게 해줘 네가 나를 맡을 수 있게 One two three four back to the one two! one two three back to yeah! One two three four back to the one two! one two three back to yeah! If I take you out to shop you go wow if I take you places that u wanna go hit me from the back, don't stop now let's go, hit it, hit it, bust it one more 한잔의 wine과 steak, 너와 first date, gentleman I won't make mistake 실수라는 것은 chance I won't take 니 맘을 뺏는 것은 내게는 piece of a cake 넌 날 보고 있지, 거울을 통해서 화장을 고치는 척 해 곁에 그 남자로는 너를 채울 수가 없어 난 너를 위해 준비된 남자인데 내 눈짓에 빠져 들겠어 누가 된다 해도 나를 밀어내진 못하는 걸 네 가슴에 향수처럼 늘 뿌려놓게 해줘 네가 나를 맡을 수 있게 천천히 와도 돼 난 all day wait 여기서 난 all day 기다릴 수 있어 너만 오면 돼, 나 시간은 많아 but 참지는 않아 Just one never let you go! 끌려 오겠지, 발걸음은 내게로 지금부터 셋까지 셀게 one two three! one more time! 다시 음악이 바뀔 때쯤 내게로 you are my girl! you are my girl! it's alright! I can't never let you, come back! 내 손짓에 다가오겠어 누구에게라도 빼앗기지 않게 나를 봐줘 네 손목에 시계처럼 늘 찰 수 있게 해줘 시간마다 날 볼 수 있게 순간이겠지, 너의 맘이 내게로 지금부터 셋까지 셀게 one two three! two more times! 네가 문 밖을 나설 때쯤 내게로 come back girl! come back girl! It's alright! Come back girl! one more time! wait4kinki 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 El Disco (Amor) El Disco (Amor) El Disco (Amor) El Disco (Amor) El Disco (Amor) El Disco (Amor) El Disco (Amor) El Disco (Amor) El Disco (Amor) El Disco (Amor) El Disco (Amor) El Disco (Amor) 태양 빛이 부서지는 한낮의 바닷가 저 멀리 어여쁜 저 아가씨 시원한 바람처럼 내게로 다가와 눈부시게 아름다운 한여름 바닷가 가여운 내게도 그런 사랑이 와 그댄 mi amor 더 바랄게 없는데 모두 다 두 팔을 들고 다 같이 춤추자 내 내 손을 잡고 아아아 노 노래 부르자 Por cantar y amor 아하 아하 뚜르뚜 뚜르뚜 뚜르 뚜르두 아하 아하 뚜르뚜 뚜르뚜 뚜르 뚜르두 Tuyo es el sol senorita 투명한 두 눈으로 날 보는 이 순간 그대와 같이 있다는게 내겐 gran amor 더 바랄게 난 없는데 모두 다 두 팔을 들고 다 같이 춤추자 내 내 손을 잡고 아아아 노 노래 부르자 Por cantar y amor 아하 아하 뚜르뚜 뚜르뚜 뚜르 뚜르두 아하 아하 뚜르뚜 뚜르뚜 뚜르 뚜르두 아하 아하 뚜르뚜 뚜르뚜 뚜르 뚜르두 아하 아하 뚜르뚜 뚜르뚜 뚜르 뚜르두 El disco amor y tus amores Si me das tu corazo'n corazones Me van a mover rnis 오 두 팔을 들고 오 다같이 춤추자 우아우 우아우 우아우 우아우 sekerochan 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Alright, yeah, let’s ride tonight, come on Just feel the music, let’s move it Just feel the groove, let’s do it Everybody feel jiggy tonight Then let’s get funky Do you wanna funky music? Do you want it Do you wanna ride in my soul ah? Do you like a disco moonlight? Do you want it Do you like this giggle dance? Now go listen 사랑했었어 너는 바로 내 삶의 전부였었어 내 모든 걸 다 바쳐 살고 싶었어 니 숨결이 이끌어 준 그대로 아름다웠어 너의 눈과 입술이 보여준 세상 남자라는 사실이 행복했었어 이 세상에 태어나 첨으로 이렇게 난 널 사랑하는데 웃으며 즐거웠다니 니 맘이 변하면 너만 다 잊으면 나의 감정 따윈 상관없는 거야 Never go never leave I can’t live without your love 내가 왜 대체 왜 너를 보내야 해 널 잘 아니까 널 사랑하니까 이대로 널 절대 보낼 수 없어 Tell me why do it right you can’t leave it now 안겨봐 느껴봐 내 맘을 들어봐 난 자신있어 너도 잘 알잖아 나만큼 사랑할 순 없어 Everybody let’s groove tonight Just move your body, rock on to the beat Now dance somebody, it’s on tonight Let’s all get jiggy, like 1, 2, 3 Do you wanna ride in my soul, take it back With the funky disco, I lay the track From the left to the right uptown we go You know how we do it let’s bounce with the jiggy dance 감싸 줄거야 지금 너의 불안한 마음까지도 알 수 없는 내일의 기다림마저 변함없는 나의 사랑으로 이렇게 난 널 사랑하는데 웃으며 즐거웠다니 니 맘이 변하면 너만 다 잊으면 나의 감정 따윈 상관없는 거야 Never go never leave I can’t live without your love 내가 왜 대체 왜 너를 보내야 해 널 잘 아니까 널 사랑하니까 이대로 널 절대 보낼 수 없어 Tell me why do it right you can’t leave it now 안겨봐 느껴봐 내 맘을 들어봐 난 자신있어 너도 잘 알잖아 나만큼 사랑할 순 없어 나나나 나나나 나나나나나나 - 나나나 나나나 나나나나나나 - 난 자신있어 너도 잘 알잖아 나만큼 사랑할 순 없어 Do you wanna funky music? Do you want it Do you wanna ride in my soul ah? Do you like a disco moonlight? Do you want it Do you like this giggle dance? Now go listen 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 제목 For My Love 가수 M.street 그대 이름 부르며 희미하게 웃어보죠 나눠 가진 추억이 그대 맘을 대신하네요 긴 하루 속에 지친 내 가슴에 처음 만난 그 곳에 혼자 남아 서성이죠 오가는 사람중에 혹시라도 그대있을까 날 걱정했다던 지난밤 내 슬픈꿈처럼 Yes I can hold you for my love I don't wanna go far away 보낸적 없는 그댄거죠 Don't say goodbye my love 같은 마음 가졌다면 우리는 여전히 하나이니까 From my soul 아주멀리 있어도 저 바람이 전하겠죠 오랜시간 함께한 그대 숨결하나까지도 다 기억한다고 아직도 널 사랑한다고 Yes I can hold you for my love I don't wanna go far away 보낸 적 없는 그댄거죠 Don't say goodbye my love 같은 마음 가졌다면 우리는 여전히 하나라고 난 믿으니까 (Yes I can cry for you) oh~~ 나 없이 혼자 울지는 마요 그대 oh no 한 사람 만이 안길 가슴 열어둔 채로 기다리니까 oh~ For my love I don't wanna go far away 나 영원까지 갈 수 있죠 Don't say good bye my love 오고 있다 믿을께요 남은 사랑이 더욱 많으니 For my love knlove79 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 부드런 밀밭사이로 불어오는 나른한 바람 그녀의 머릿결이 내 코끝을 살며시 간질이고 새벽차 창가로 비친 한여름의 태양도 그녀가 보고 있어 눈부시네요 고기를 잡으러 저 바다로 갈까요 진주조개를 따다 그녀 목에 걸고 망고 파파야 향기 묻은 입술로 내게 kiss해요 my sweety...... 해지는 바다 모닥불 빛 아래 그녀와 둘만의 허니문 하얗게 부서지는 내 발아래 파도 여름의 추억을 만들어 가요. 지나간 옛일 여자얘기들은 물어 보지 말아요 행복하게 살아요 하루하루 그 누구보다 더 오늘이 오길 기다린 나의 맘을 받아주세요 당신이 원하신 다면 울창한 밀림에서라도 바나나 잎을 엮어 아담한 집을 짓고 살수 있죠 같은 주소를 쓰는 일 서로 닮아 가는 일 너무나 기다려온 나의 꿈이죠 유리 바다 같은 아름다운 해변에 코코넛 body lotion 여자들의 perfume 은빛 모레 고래들의 summer dance 붉은 저녁 노을 party time 해지는 바다 모닥불 빛 아래 그녀와 둘만의 허니문 하얗게 부서지는 내 발아래 파도 여름의 추억을 만들어 가요. 지나간 옛일 여자얘기들은 물어 보지 말아요 행복하게 살아요 하루하루 그 누구보다 더 오늘이 오길 기다린 나의 맘을 받아주세요 ------------------------------------------ 사랑에 대한 짧은 명언: 자기가 무엇을 원하는지 분명히 알고있는 여자들 앞에서는 가장 카리스마적인 기질을 가진 남자들조차 순순히 체념하고 따르는 듯한 태도를 보일 때가 있다. 어쩌면... 남자의 자유의지는 자기 대신 무언가를 결정해 줄 여자를 선택하는 데에 있는지도 모른다. - skyatk 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 남이 했던건 안해 뭐든지 간에 외모 보단 우리 음악에 반해 노래고 랩이고 제대로 할래 원한다면 언제든지 말해 고개를 흔들어 박자에 맞게 (Feel Good) 더 이상 뭘 더바래 다들 아시다시피 우리 음악은 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 엉덩이에 살짝 걸친 청바지 목걸이 길게 배꼽까지 모자는 삐뚤어지게 좀 크게 내 신발은 항상 깨끗하지 Afro.cornRole 때론 빡빡이 Doorag 두건 난 Hip Hop 날라리 내스타일은 머리부터 발끝까지 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 쉬지않고 뛰는 내 심장 이 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 불타오르는 나의 젊음이 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 여기 내손에 쥐고 있는 MIC (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 수많은 아름다운 아가씨, 그녀들에게 오늘도 반하지 몸매는 팔자 그 코는 가짜? 상관없소 예 전 보다 낫다 이세상 그어딜 아무리가도 미모는 한국여자가 최고 날보고 웃어주는 환한 그 미소 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 자꾸 까불어대는 (너희 너희) I'ma knock out 조심해(니머리머리) 마치 뜨거운 화산이 폭팔하듯이 나 열받으면 아주( Dirty Dirty ) 난 낮잠을 자고 있는 온순한 사자 콧털을 건드리는 자가 너무 많아 한국남자 우리 성질은 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 쉬지않고 뛰는 내 심장 이 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 불타오르는 나의 젊음이 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 여기 내손에 쥐고 있는 MIC (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 1-T-Y-M (come on~) 나의 말을 잘들어 우린 되는데로 만들어 지금 나의 랩을 잘들어 여기 이 노래는 Hot 뜨거 yo!젊음이 가득한 도시는 Hot 뜨거 토요일밤은 언제나 Hot 뜨거 저 하늘 높이 솟은 붉은 태양은 너무 Hot 뜨거 뜨거 열기로 가득찬 무대로 Hot 뜨거 Teed Hot 뜨거 Danny Hot 뜨거 누가 뭐래도 꺽지못해 살아 숨쉬는 나의 꿈은 Hot 뜨거 뜨거 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 쉬지않고 뛰는 내 심장 이 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 불타오르는 나의 젊음이 여기 내손에 쥐고 있는 MIC (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 쉬지않고 뛰는 내 심장 이 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 불타오르는 나의 젊음이 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 여기 내손에 쥐고 있는 MIC (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) jjy1045 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하루만 니 방의 침대가 되고 싶어 Oh Baby 더 따스히 포근히 내 품에 감싸안고 재우고 싶어 아주 작은 뒤척임도 너의 조그만 속삭임에 난 꿈속에 괴물도 이겨내 버릴 텐데 내가 없는 너의 하룬 어떻게 흘러가는 건지 나를 얼마나 사랑하는지 난 너무나 궁금한데 (궁금해) 너의 작은 서랍 속에 일기장이 되고 싶어 알 수 없는 너의 그 비밀도 내 맘속에 담아둘래 너 몰래 하루만 너의 고양이가 되고 싶어 Oh Baby 니가 주는 맛있는 우유와 부드러운 니 품안에서 움직이는 장난에도 (장난에도) 너의 귀여운 입맞춤에 나도 몰래 질투를 느끼고 있었나봐 내 마음이 이런 거야 너 밖엔 볼 수 없는 거지 누구를 봐도 어디 있어도 난 너만 바라보잖아 (보잖아) 단 하루만 아주 친한 너의 애인이 되고 싶어 너의 자랑도 때론 투정도 다 들을 수 있을 텐데 널 위해 In My Heart In My Soul 나에게 사랑이란 아직 어색하지만 ooh babe~ 이 세상 모든 걸 너에게 주고 싶어 꿈에서라도 내 마음이 이런 거야 지켜볼 수만 있어도 너무 감사해 많이 행복해 (행복해) 나 조금은 부족해도 언제까지 너의 곁에 (니 곁에) 연인으로 있고 싶어 너를 내 품에 안은 채 굳어버렸으면 싶어 영원히∼ luckyseven89 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다시 올라선 무대 조명이 날 비추면 난 조금씩 사람들의 함성이 나의 이름을 불러주면 난 조금씩 강렬한 음악이 나의 몸속에 퍼지면 내 귓가엔 (rain go rain it's raining it's raining) 터질것 같은 스피커 소리가 날 깨우면 내 귓가엔 (rain go rain it's raining it's raining) Now oh! Let the music control my body 음악속에 나의 이 팔과 다리 다 맡긴채 Let it go 내 몸이 움직이는대로 그대로 Go! Let my body talk to the music 사람들이 기다리는게 뭔지 원하는걸 알잖아 이젠 모두 보여줘 심장이 터질것같이 뛰면 난 조금씩 내 몸에 핏줄이 뜨거워지는걸 느껴 음악이 흐르면 순간 또 눈을 감으면 나 그땐 (rain go rain it's raining it's raining) 참을 수 없는 전율이 온 몸에 퍼지면 나 그땐 (rain go rain it's raining it's raining) Now oh! Let the music control my body 음악속에 나의 이 팔과 다리 다 맡긴채 Let it go 내 몸이 움직이는대로 그대로 Go! Let my body talk to the music 사람들이 기다리는게 뭔지 원하는걸 알잖아 이젠 모두 보여줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Let me dance to dance to you my love 내사랑은 너 뿐이야 너와 뗄수 뗄수 없어 나 우리 사랑은 영원히 Let's go 너와 눈이 맞은 그 순간에 그대 모습에 난 홀딱 반해 항상 이러냐고 묻지만 천만에 난생처음이야 몇번 말해 널 만나기전까지 난 부시맨 지난 과거는 모두 다 무시해 니 가슴속 깊은 슬픔에 내가 되어줄게 슈퍼맨 우리 사랑은 말이야 김중배의 빛나는 다이아로도 살수가 없단 말이야 넌 나만의 영원한 성모마리아 come on~ 이미 너도 알고 있지 나의 이 마음 다 니곁에 있는걸 (Get closed to me, Just dance to me) 왜 난 더 주고만 싶지 그게 더 행복한 나의 사랑인걸 Let me dance to dance to you my love 내사랑은 너 뿐이야 너와 뗄수 뗄수 없어 나 우리 사랑은 영원히 너의 미소에 내 마음은 중독 너라면 좋아 아름다운 구속 You so beautiful 숨이 막히네 나를 바라보는 너의 그 눈빛에 NO 걱정마 이제 내가 니곁에서 영원히 널 지킬게 난 난 행복해 니가 있어주는 것만으로 행복해 이리와 내 손을 잡고 춤을 춰요 이 밤이 갈때까지 즐겨요 All night long lexy come on girl Let me here you sing my song 누가 더 좋아하는 건지 더 사랑하는지 모두 부질없어 (Get closed to me, Just dance to me) 왜 난 더 주고만 싶지 그게 더 행복한 나의 사랑인걸 Let me dance to dance to you my love 내 사랑은 너 뿐이야 (I feel the same the way youdo) 너와 뗄수 뗄수 없어 나 우리 사랑은 영원히 L-E-X-Y 이제 날 바라봐 조금더 다가와 시간이 아까와 Let me talk to talk to you my girl 내 사랑은 너 뿐이야 (내 사랑은 너야) 너의 모든 아픔을 내가 덜어줄게 덜어주기보단 내가 대신 아파줄게 영원토록 너의 곁에 있어줄게 있어주기보단 뒤에서 지켜줄게 사랑은 받으면 받을수록 기분좋은 내 전부를 줘도 아깝지 않은 오직한 사람 유일한 사람 One and only girl you the only my life Let me dance to dance to you my love 내 사랑은 너 뿐이야 (내 사랑은 너야) 너와 뗄수 뗄수 없어 나 우리 사랑은 영원히 (내 사랑 영원히) Let me dance to dance to you my love 내 사랑은 너 뿐이야 (내 사랑은 너야) 너와 뗄수 뗄수 없어 나 우리 사랑은 항상 영원히 jjy1045 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 [Verse 1] Tiger JK 내 이름 180이 나의 키 내키는 대로 살아도 지키리 내 도리는 해가 뜨면 달이 지는 심은 대로 꽃이 피는 던지며는 떨어지는 업의 법이 나의 믿음 옆구리를 막 비트는 이 비트를 받아치는 운율을 내뱉을 때는 느끼게 돼 나의 기쁨 거짓을 파헤치는 무식을 가르치는 Hip Hop은 파리채 면상에다 내려치는 Rhythm은 나의 믿음 힘든 나를 일으키는 길 잃은 나에게는 GPS Navigating 뒤쳐지면 Elevation each one we feach one love and the peace son 시작해 여기서 [Hook] 술에 취하는 이 노랜 Drunken 술병에 숟가락 Liquor Shots 태극기 휘날리는 한국인은 간첩이 아니라면 Liquor Shots 독도가 일본이면 장을 지지는 니 손을 높이 들어 Liquor Shots [Verse 2] 바보 같은 내 과거의 실수보다 왠지 난 사람들의 귓속말이 더 두려운건지 쑤근덕 쑤근덕 속 마음씨의 건더기는 짧은 10cm 겨우 짧은 10cm 삶이란 NG 아니 끝없는 NG 괜히 말없이 돌아보며 웃게 되겠지 훌훌 털어가며 짐을 덜어 가래침을 뱉어 Let This Rhythm Rock Yall 음악에 힘을 얻어 가벼운 걸음걸이 아껴둔 촛불을 켜 맘속에 불을 밝혀 주문처럼 중얼대는 내 운율이 흐르며는 절로 손이 들어지는 흥겨워 흐느적대는 [Hook] 술에 취하는 이 노랜 Drunken 술병에 숟가락 Liquor Shots 태극기 휘날리는 한국인은 간첩이 아니라면 Liquor Shots 독도가 일본이면 장을 지지는 니 손을 높이 들어 Liquor Shots [Verse 3] 비참한 남의 아픔을 나란히 앉아 마구 편집해 잘러 우리 모두에 알려 흘려 거짓의 눈물은 바로 우렁찬 웃음으로 이번엔 밝은 소식 분위기를 바꿔보죠 아파보렴 아파봐 입장을 바꿔보렴 썩은 돈에 오염된 소설을 잘라오려 니들의 이야기가 진리인양 누군 누구와 또 늴리리야 사람을 사랑하지 사랑은 용서하기 아무도 완벽하지 못해 더 아름답지 술에 취하는 이 노랜 Drunken 술병에 숟가락 Liquor Shots [Bridge] Let me tell you about a boy name tiger. He's got the tightest rhymess I know And if you ever heard of tiger. You wanna say I don't know what I know Murder he wrote [Hook] 술에 취하는 이 노랜 Drunken 술병에 숟가락 Liquor Shots 태극기 휘날리는 한국인은 간첩이 아니라면 Liquor Shots 독도가 일본이면 장을 지지는 니 손을 높이 들어 Liquor Shots 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다 잊었다는 거짓말 또 해 버렸죠 내 마음에 그대란 사람 없다고 했죠 너무나 쉽게 잊혀졌다고 이젠 남이라고 서툰 내 사랑에 지쳐 떠난 그대 너무 많이 울려서 잡을 용기조차 낼 수 없었죠 미안해요 내 사랑아 다신 나 같은 사람 만나지 마요 혹시 찾아가도 두 번다시 나를 허락 해주지마요 그댄 여리고 너무 착해서 싫단 말도 잘 못하는데 많이 부족한 나를 사랑한 그대 이거면 됐어요 더 이상은 그대 불행하지 않도록 나 이쯤에서 없어지는게 그댈 위한 나의 사랑인걸요 너무 투명해서 때론 불안했죠 제멋대로 살아온 나를 감당할 수 없을거 같죠 미안해요 내 사랑아 다신 나같은 사람 만나지 마요 혹시 찾아가도 두 번 다시 나를 허락 해주지 마요 그댄 여리고 너무 착해서 싫단 말도 잘못하는데 고마웠어요 나를 사랑해줘서 나같은 사람이 두 번다시 감히 받을 수 없는 사랑 그대 때문에 행복했어요 울지마요 그대 잘생각해봐요 나쁜일들만 가득했던 우리 다 잊어야 해요 많이 부족한 나를 사랑한 그대 이거면 됐어요 더 이상은 그대 불행하지 않도록 나 이쯤에서 없어지는게 그댈 위한 나의 사랑인걸요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이겠죠 이런내마음은 숨기려해도 그새 입가에 미소만 하루도 안되 또 보고싶어져 어쩌죠 내맘은 깊은 병에 걸린걸 게으른 내 모습 이젠 없을거에요 좋은것만 보여주고 싶은걸요 저기높은 하늘로 날아가 사랑한다고 세상에 말할래 깊은 밤하늘에 꺼지지않는 girl 너만을 지키는 빛나는 별이 될께요 You're my love 헤어지잔 말 행복하란 그말 영원히 우리 절대 하지않기로해 지금처럼만 내곁에 있어줘 부족한 나인걸 이해해주길바래 어른스런 내 모습을 기대해줘요 네게 가장어울리는 남자가 되고싶은걸 언제까지나 그대 맘속에 내가 들어갈수있도록 허락해줘 만일 그대도 나와 같다면 아픔은 없죠 이젠 그댈 나 지킬께 for you My little princess 이제껏 숨겨온 나만의 사랑 늘 보여줄꺼야 영원토록 변치않는 맘으로 girl 내 자신보다 더 더 사랑해줄거라고 You're my love Hide123455 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너무 가까운 느낌만을 원했던 건지 알잖아 내가 원하는 것 그 어떤 사람과도 다른 나 어쩜 너라면 날 바꿀 수 있어 Oh, 감춰왔던 날 말하자면 U Feel Like, 아마 놀랄 거야 지금 내 모습은 단지 어제 같은 모습대로 충분한지 내가 아닌 다른 얼굴 갇힌 거라면 불러 줄래 My Name Don't wanna fake it! 너를 알게 된 후 매일 기다린 phone call I got to make it! 어느새 알게 했어 매일 같은 식, 또 아직 먼 듯한 내일, ahh 그렇다면 take it! 아주 조금만큼 뭐든 되고픈 현실 너를 알게 된 후 매일 달라진 Fine Days 의심 갖진 마 조금만 더 나를 알아봐 좋지 않아 날 닮아가는 것 Oh, 나를 찾는 네 눈 속에서, I Feel Like, 다시 가질 거야 흐린 불빛 속에 몸 속 가득 넘쳐나는 새로운 속삭임 바로 지금부터 모두 시작된다면 불러 줄래 My Name Don't wanna fake it! 내가 느낀 대로 너를 가지고 싶어 I got to make it! 어설픈 어느 순간 빠져버렸어, 이미 난 멈출 수 없어, ahh 그렇다면 take it! 보고싶은 만큼 항상 내 곁에 있어 너를 알게 된 후 매일 기다린 phone call 내가 느낀 대로 너를 가지고 싶어 With me Don't wanna fake it! 너를 알게 된 후 매일 기다린 phone call I got to make it! 어느새 알게 했어 매일 같은 식, 또 아직 먼 듯한 내일, ahh 그렇다면 take it! 아주 조금만큼 뭐든 되고픈 현실 Don't wanna fake it! 내가 느낀 대로 너를 가지고 싶어 I got to make it! 어설픈 어느 순간 빠져버렸어, 이미 난 멈출 수 없어, ahh 그렇다면 take it! 보고싶은 만큼 항상 내 곁에 있어 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 you 내가 필요할 때 내가 힘이될게 (it's the dynamic duo d d in the place to be dynamic) 전화해 baby tonight ~ 내가 필요할 때 내가 힘이될게 (2 mcs with the dynamic flow d d in the place to be dy namic) 언제든지 baby tonight 고민 있다면 바로 call me 말해봐 들어줄게 너의 story 슬프고 우울해 그럴 땐 내게와 그럴 땐 우리가 해결사 makes you high 집에만 있기가 갑갑해? 빚 때문에 눈앞이 캄캄해? 사랑 때문에 착잡해? 앞으로 가야 할 길이 막막해? 그럴 땐 삐리리리 피리를 불어보자 휘파람이라도 불어보자 그래도 기분이 안 풀린다면 소리라도 한번 질러보자 사는게 힘들어도 얼굴 찌푸리지 말자 정신 차리고 고쳐보자 팔자 고민하지마 머리 빠진다 우리는 내일을 향해 달린다 you can ring my bell (언제든지 그대 ring my bell) you can ring my bell (I can save you my baby) d y n a m i c double d in the place to be 이제 완전히 새롭게 변하기 친구들에게 전하기 사랑에 배신당한 개츠비라도 현실에 막 발을담근 미쓰리라도 눈물 짓지 말고 다들 힘내라고 걱정들로부터 해방돼 (say ho~) 어떤 이들은 얼짱의 노예 어떤 이들은 학점의 노예 느슨한 넥타이 직장인들은 몇 달치 밀린 월급의 노예 call me right now 네 고민의 무게는 두돈반 우리가 잘라내줄게 딱 두 동강 지금 get up get up get up get up ha~ get up get up get up get up ha~ get up get up get up get up ha~ get up get up get up get up ha~ get up get up get up get up ha~ you can ring my bell (언제든지 그대 ring my bell) you can ring my bell (I'll be there 기다려 baby) haha 이제 일어나 모두 스테이지 위로 나가자 몸치라고 놀려대도 제멋대로 춤추자 haha 그 기분으로 넓은 세상으로 나가자 haha 다 웃으며 살자 like ha ha ha ha call me up ring me up everyday everynight 그대 주저하지 말고 내게 다가와 call me up ring me up it's alright call me up everyday everyday you can ring my bell (언제든지 언제든지 my baby) you can ring my bell (can I save you my baby) you can ring my bell (I'll be there for you baby everytime) you can ring my bell (call me up for you baby) 힘들때 전화해 call me up ring my bell 외로울땐 전화해 call me yo ring my bell 처녀총각 아저씨 아줌마도 ring my bell ring me bell. let's dancin' with my band. call me baby 언제든지 내게 전화해 baby ring my bell call me baby 언제든지 내게 전화해 baby ring my bell pbh0325 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.이미 너는 너무 먼 곳에 한없이 달려도 못 닿을 그곳엔 잊어야겠지 내겐 나쁜 사람 그 눈빛 그 숨결 따듯한 손길도 사랑할수록 외로웠던 나 하얗게 얼어붙어 말하기도 힘든 내게 세상은 온통 너뿐이야 숨 쉬는 일보다 니가 더 익숙했던 난 하늘을 보면 하늘만 보면 네가 떠올라 자꾸 눈물이 흘러 2.꿈에라도 꿈에서라도 날 찾아 오는 일 그런 일 하지마 알 수 없잖아 늘 아픈 마음 까맣게 다 타버려 웃음조차 잃은 내게 세상 가득히 너뿐이야 숨 쉬는 것처럼 너에게 길들여진 나 하늘을 보면 하늘을 보면 너만 보여서 자꾸 눈물이 흘러 만나지 말아야 했어 이겨낼 수 있단 말 모두 거짓이였어 Your My Life 꿈에서라도 꿈속이라도 내게 오는 일 그런 일 말아 세상은 온통 너뿐이야 숨 쉬는 일보다 니가 더 익숙했던 난 하늘을 보면 하늘만 보면 네가 보여서 자꾸 눈물이 흘러 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 첨 본 여자와 단 둘이 너무 다정했어 내가 들른 Favorite club 구석에 너와 그녀 자극적인 행동에 나도 그만 눈이 멈춰버렸어 널 본 순간 Oh~ 너를 차지할 내가 되는 날까지 유혹하고 싶어져 네가 더 나를 원하도록 이제 관심은 너를 돌리는 것뿐 I'll do anything for you Cuz, It's the fire in your eyes 내 맘속 깊이 담았어 하지만 들리지 않게 난 숨길께 사랑의 소리 흔들릴 만큼 더 빠져가도 내게 오는 그때 전할게 미소짓는 여자들 네 주위엔 많겠지만 There's no chance, Cuz I'll dance 어루만져줘야 할 나를 발견하고 마는 그때를 난 기다려 아무 표정 없지만 가슴으로 난 느껴 사람들 틈 사이로 나 몰래 보고 있다는 걸 이제 더 이상 그 맘 묻어두지 마 I'll do anything for you Cuz, It's the fire in your eyes 내 맘속 깊이 담았어 하지만 들리지 않게 난 숨길께 사랑의 소리 흔들릴 만큼 더 빠져가도 내게 오는 그때 전할게 네가 열리는 주문을 걸어 어느 누구와도 나눈 적 없는 깊은 사랑으로 이뤄지도록 난 노력해 포기 못해 네 두 눈 속에 담길 사람 꼭 내가 되고 말 거야 내 기대 안에 머물길 원해 같길 바래 너도 나만큼 Cuz, It's the fire in your eyes, 내 맘속 깊이 담았어 하지만 들리지 않게 난 숨길께 사랑의 소리 흔들릴 만큼 더 빠져가도 네가 먼저 와줄 때 Come On 흔들릴 만큼 더 빠져가도 내 품에 오는 그때 전할게 nam1joa 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈을 뜨면 오늘은 왠지 기분이 좋아 벽에걸린 너의 웃음처럼 지난밤에 꿈속엔 네가 있던 것 같아 노래를 불러보네 거리는 오늘따라 너무 눈부시기만 해 네 목소리로 내게 말을 걸어와 오늘같은 날이면 우연히 만날 것 같아 기대하며 걸어가 i am in love with you 눈을 뜨면 오늘은 왠지 기분이 좋아 지난밤에 늦은 전화처럼 잠에 취한 목소린 귓가에 남아있어 나를 기다리게해 yeah 머린 오늘따라 마음에 안들기만해 뭘 좋아할까 괜히 고민도 하고 오늘 같은 날이면 시간이 더디기만해 전화를 해볼까 i am in love with you 어디쯤 오는 걸까 i am in love you don't know how i feel when you smile at me like that can't you see that you are the one to bring me back to life ahh 아침부터 오늘은 왠지 느낌이 좋아 곁에있는 너의 웃음처럼 따뜻한 네 목소린 내게 말을 걸어와 설레이는 시간들 yeah 거리는 오늘따라 너무 눈부시기만해 누구나 다들 우릴 보는 것 같아 오늘같은 날이면 시간이 빠르기만해 너와 둘이 걸어가 i am in love with you i am in love you don't know how i feel when you smile at me like that can't you see that you are the one to bring me back to life ahh everytime you come around every time you smile at me everytime you come around can you tell me you love me everytime you come around every time you smile at me everytime you come around you love me you love me 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 첫눈에 반하기는 힘들어 널 보기전엔 믿었었지 생각이 바뀌는 건 참 쉬운 걸 난 어리석게 혼자였지 애 쓴다고 될 일은 아닌 걸 자연스레 가고 싶어 내 눈물 속에 있는 환상 안에서만 바라던 네 진심 속에 있는 사랑을 피워 주게 할래 그 너의 생각 너의 관심 네 귀에 달려 있던 귀걸이 네 몸무게 너만의 향기 너의 몸짓 모든 걸 알고 싶어 이런 내게 It's about the way you are 모두가 외로움을 말하지 널 원하던 날을 건너 머리를 비울 수가 있다던지 하는 건 이제 관심 없어 내 눈물 속에 있는 환상 안에서만 바라던 네 진심 속에 있는 사랑을 피워 주게 할래 그 너의 생각 너의 관심 네 귀에 달려 있던 귀걸이 네 몸무게 너만의 향기 너의 몸짓 모든 걸 알고 싶어 이런 내게 It's about the way you are 싫다고는 하지마 네가 느낀 대로야 돌이킬 수 없잖아 It's about the way you are 싫다고는 하지마 네가 느낀 대로야 돌이킬 수 없잖아 It's about the way you are It's about the way you are 그 너의 생각 너의 관심 네 귀에 달려 있던 귀걸이 네 몸무게 너만의 향기 너의 몸짓 모든 걸 알고 싶어 이런 내게 It's about the way you are 그 너의 생각 너의 관심 네 귀에 달려 있던 귀걸이 네 몸무게 너만의 향기 너의 몸짓 모든 걸 알고 싶어 이런 내게 It's about the way you are 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제부턴가 많은 말이 왜 우리에게 필요없어진 수많은 밤을 함께 보낸 우리들에게 다가오는 아름다운 날들 우린 서로 마냥 끌렸지 baby 우린 마치 자석 같았어 아름다운 너의 손을 처음 잡았을 때 난 느껴지는 너와 나 둘만의 사랑 oh baby yeh oh yeh ho baby baby baby baby baby I love you baby baby baby baby yeh oh yes you are Think about you Think about baby My baby is you? just you at me tonight? oh yeh 그 많은 날을 혼자있었지 마치 얼음 처럼 차가웠던날들 나를 향한 너의 미소를 느꼈을때 내 마음은 이미 타오르는 한여름 서로 미워한 적도 있었지 baby 싸우는지 연애인지 모를 만큼 그때마다 우린 이노래를 들으면서 서로의 얼굴을 빤히 보며 웃었던 그 기억 여기서 또한번 너와 나 둘만의 사랑을 느껴지네느껴지네 오늘밤 baby uh baby baby baby baby baby I love you baby baby baby baby oh baby all right Think about you Think about you Think about baby tkdgml2000 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어쩜 살아가다 보면 한 번은 날 찾을지 몰라 나 그 기대 하나로 오늘도 힘겹게 버틴 걸 난 참 기억력도 좋지 않은데 왜 너에 관한 건 그 사소한 추억들까지도 생각이 나는지 너를 잊을 순 없지만 붙잡고 싶지만 이별 앞에서 할 수 있는 건 좋은 기억이라도 남도록 편히 보내주는 일 혼자 남아도 괜찮아 가도 괜찮아 세상에 제일 자신있는 건 내가 언제나 그래왔듯이 너를 기다리는 일 어쩜 살아가다보면 한 번은 날 찾을지 몰라 난 그 기대 하나로 오늘도 힘겹게 버틴 걸 부디 하루빨리 좋은 사람과 행복하길 바래 그래야만 내 마음 속에서 널 보낼 것 같아 너를 잊을 순 없지만 붙잡고 싶지만 이별 앞에서 할 수 있는 건 좋은 기억이라도 남도록 편히 보내주는 일 이젠 멀어져 가지만 잠시였지만 태어나 처음 잘한 듯한 건 내겐 아무리 생각해봐도 너를 사랑했던 일 서로가 하나씩 이별의 선물을 나눠간 거잖아 난 마음을 준 대신 넌 내게 추억을 준 거야 다시 또 나를 살아가게 할 거야 날 아프게 했지만 울게 했지만 이것 하나만큼은 고마워 눈 감는 그날 내가 가져갈 추억 만들어줘서... gijunS2minji 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊어 모두 다 잊어 그런 사랑 하나로 울지마 그냥 쉽게 스칠 인연에 왜그리 애태웠는지 웃어 더 크게 웃어 이제 맘 편히 홀로 즐겨봐 평생 둘러봐도 모자랄 멋진 이 세상을 느껴봐 언제나 쉽게 찾아온 사랑은 또 쉽게 나를 떠나가 버리지 지난 아픔은 던져버려 저 높은 하늘 위로 Sing all together 큰 소리로 세상 끝까지 소리쳐봐 이제껏 흘려왔던 내 눈물만큼 마음껏 외치는거야 Dance all forever 모두 잊고 기쁨만으로 날 채워봐 이제는 더이상 내겐 슬픔은 없어 그렇게 믿어봐 one two, y'all best believe just hold my hand let's ride eternity three four, no time indeed, let's rock it last time back together now always in my heart, in my soul there's no way, we can drop or down fold now slowly, build it up and now roll we back together now, dance forever now 하루 똑같은 하루 그 속에 지쳐가던 내 모습 어떤 기쁨조차 없었던 그런 내가 정말 싫었어 언제나 다신 사랑 않겠다고 그렇게 다짐해도 또 무너져 이젠 더이상 울지 않아 행복한 내일 위해 Sing all together 큰 소리로 세상 끝까지 소리쳐봐 이제껏 흘려왔던 내 눈물만큼 마음껏 외치는거야 Dance all forever 모두 잊고 기쁨만으로 날 채워봐 이제는 더이상 내겐 슬픔은 없어 그렇게 믿어봐 Enjoy Together 오늘만은 모두 다 잊어보는 거야 이제는 더이상 내겐 아픔은 없어 나의 세상이야 rania2k 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Windy Windy Windy~ (You don't wanna do like this yo!) Windy Windy Windy~ (넌 나를 원하지 Me to have much~ Rock~) Don't! 오늘은 혼자두지 말아줄래 Don't Say! 아무말도 듣고 싶지 않은거야 Why~ 왜 자꾸 설명하려 하는건지 Why not! (You're my girl~) 왜 난 안되는거야~ 그녀겠지 너를 변하게 한건 내가아냐 (변한건 없어 날 그저 그렇게 믿어줘) 그녀겠지 너를 데려가는건 거짓 사랑을 속삭이지마 Right Now! Don't know why Don't know why 왜 그렇게 모르니 다 용서 해줄게 남은 사랑 가져와 Windy Windy Windy~ (기회는 다시 오지 않아) 정신좀 차려봐 내가 떠나기 전에 Don't 서투른 핑계 대지 말아줄래 I Know 차라리 솔직하게 털어놔봐 너~ 그렇게 원한다면 보내줄게 Why not! (You're my girl~) 왜 난 안되는거야~ 그녀겠지 너를 변하게 한건 내가아냐 (변한건 없어 날 그저 그렇게 믿어줘) 그녀겠지 너를 데려가는건 거짓 사랑을 속삭이지마 Right Now! Don't know why Don't know why 왜 그렇게 모르니 다 용서 해줄게 남은 사랑 가져와 Windy Windy Windy~ (기회는 다시 오지 않아) 정신좀 차려봐 내가 떠나기 전에 널 다시 찾기를 기도해 사랑해 널원해~ (어우 예~) 날 사랑했던 그날들처럼 그녀에게 키스하나요~ 괜찮아 아직 내가 널 사랑하니까~ (Yeah, I wanna know your life) (Yeah, Yeah, Cheak it! In the message 너를 혼란스럽게 할게지 내게 중요한 너인걸 잊기에 넌 My baby 크게 신경쓰지마 그렇게 많은 사이야 조금 친한척할뿐인 별거아닌 뿐이야) Windy Windy Windy~ (아는 사이일 뿐이야 Make a batter day A-YO!) (Windy Windy Windy 그런 남자 아니야 I really really really really wanna make a my world) Don't know why Don't know why 왜 그렇게 모르니 다 용서 해줄게 남은 사랑 가져와 Windy Windy Windy~ (기회는 다시 오지 않아) 정신좀 차려봐 내가 떠나기 전에 내가 떠나기 전에 (Yeah, I'm coming coming coming back! 'll Cheak!) Windy Windy Windy~ (You know me?) Windy Windy Windy~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나의 눈이 멀 것 같아 숨이 멎을 것만 같아 다시 너를 바라볼 수 없는 거라면 살아야 할 이유조차 잃어버린 난 이미 죽은 것과 같을테니까 왜 그땐 몰랐을까 어떻게 사랑해야 하는지 널 갖고 싶어 안으려 애를 써봐도 왜 넌 멀어져만 가는지 나의 꿈 속에 너는 언제나 찢겨진 날개와 눈물에 얼룩져 있어 나는 눈이 멀 것 같아 숨이 멎을 것만 같아 다시 너를 느낄 수가 없는 거라면 살아야 할 이유조차 잃어버린 난 이미 죽은 것과 같을테니까 나의 꿈 속에 너는 언제나 두 손을 잡으면 닿을 듯 사라져 가지 내겐 시간마저 멈춰 태양마저 빛을 감춰 다시 너를 만질 수도 없는 거라면 니가 있어 눈부시던 나의 세상도 아무 의미조차 없을테니까 다시 한 번만 단 한 번만 더 기회를 줘 아프지 않게 누구보다 더 행복하게 너를 위해 웃고 싶어 너를 위해 울고 싶어 내 모든 걸 주고 싶은 오직 한 사람 이제서야 너의 맘을 알게 됐는데 떠나지마 다시 돌아와 내게 rania2k 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 버린 그녀가 이 노랠 들으면 흩어진 갈색머리 바람에 젖어..날 생각할까 그녀를 생각하며..이 노랠 부르면 사랑을 이별로 갚은 어리석은 날 미워할까 내가 버린거라 믿는지..넌 아직 모르 내 맘 속 널 보내는 슬픔은 아무도 몰라주고 으음~단 한번 사랑했던 너의 갈색 향기 아직도 다른 사랑은 꿈도 못 꾸는 나를 아니 11월 초겨울에..그리움 묻어와 갈색실 스웨터 보면 걸음 멈추는 나를 아니 내가 버린거라 믿는지 넌 아직 모르고 내 맘 속 널 보내는 슬픔은 아무도 몰라주고 내가 보낸 이율 아는지 다 알고 있는지 내가 버려진 눈물 속에서 지내온 걸 아는지 (I can wait for you ~ ) 내가 버린거라 믿는지 넌 아직 모르고 내 맘 속 널 보내는 슬픔은 아무도 몰라주고 내가 보낸 이율 아는지 다 알고 있는지 내가 버려진 눈물 속에서 지내온 걸 아는지 subakh 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 함께 걸으면 손닿지 못할만큼 한참을 뒤에 오던 그녀였죠 빨리오라며 그녀를 다그치고 답답한마음에 난 앞서서 걸었는데 천천히 걸을걸 그랬죠 먼저간 날 잃었었는지 그녀가 오질않네요 하루를 헤매다 돌아온 그녀는 어제보다 많이 다른 모습이죠 날 보며 웃는미소도 그 향기도 모두 예전과 같은데 낮설은 그대 모습 사소한 일로 많이다툰 날였죠 평소와 다른 그녀모습보고 먼저 다가가 그녈 달래봤지만 내말도 들으려 않은채 울고있죠 사랑하는 사람있다고 허락해줄수만있다면 그 사랑 안고 싶다고 고개를 저으면 그저 난 저으면 예전처럼 다시 만날수있나요 조금 더 함께하고파 그렇게도 천천히 걷던 그녀를 알지못한 내 죄로 보내야하나요 그대혼자서 나를 남겨둔채 가는건 여린 그대가 참 힘든일이라 나 그대 따라서 이별이란 슬픈세상에 나도 함께갈게요 고개를 저으며 그저난 저으면 예전처럼 다시 만날 수 있나요 조금더 함께하고파 그렇게도 천천히 걷던 그녀를 난 보내야만 하죠 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 파란 바다 저 끝 어딘가 사랑을 찾아서 하얀 꼬리 세워 길 떠나는 나는 바다의 큰 고래 이렇게 너를 찾아서 계속 헤매고 있나 저 하얀 파도는 내 마음을 baby 다시 흔들어 너를 사랑하게 해 I'm fall in love again 너를 찾아서 나의 지친 몸짓은 파도 위를 가르네 I'm fall in love again 너 하나만 나를 편히 쉬게 할 꿈인걸 넌 아는지 먼 훗날 어느 외딴바다의 고래를 본다면 꼭 한번쯤 손을 흔들어 줘 baby 혹시 널 아는 나일지도 모르니 I'm fall in love again 너는 바다야 나는 그 안에 있는 작은 고래 한 마리 I'm fall in love again 왜 이렇게 돌고 돌아야 하나 내 맘을 왜 몰라 한 잔 두 잔 술에 잊혀질 줄 알았어 운명이란 없다고 말 했었던 나인데 하지만 난 너를 보며 사랑에 빠져 이제 꿈을 찾아 떠나 바다를 향해 I'm fall in love again 너를 찾아서 나의 지친 몸짓은 파도 위를 가르네 I'm fall in love again 너 하나만 나를 편히 쉬게 할 꿈인걸 넌 아는지 I'm fall in love again 너를 찾아서 나의 지친 몸짓은 파도위를 가르네 I'm fall in love again 너 하나만 나를 편히 쉬게 할 꿈인걸 너는 아는지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제모두 세월따라 흔적도 없이 변해갔지만 덕수궁 돌담길엔 아직 남아 있어요 다정히 걸어가는 연인들 언젠가는 우리모두 세월을 따라 따나가지만 언덕밑 정동길엔 아직 남아있어요 눈덮힌 조그만 교회당 향긋한 오월의 꽃향기가 가슴깊이 그리워지면 눈내린 광화문 네거리 이곳에 이렇게 다시 찾아와요 언젠가는 우리모두 세월을 따라 따나가지만 언덕밑 정동길에 아직 남아있어요 눈덮힌 조그만 교회당... 향긋한 오월의 꽃향기가 가슴깊이 그리워지면 눈내린 광화문 네거리 이곳에 이렇게 다시 찾아와요 언젠가는 우리모두 세월을 따라 따나가지만 언덕밑 정동길엔 아직 남아있어요 눈덮힌 조그만 교회당 향긋한 오월의 꽃향기가 가슴깊이 그리워지면 눈내린 광화문 네거리 이곳에 이렇게 다시 찾아와요 언젠가는 우리모두 세월을 따라 따나가지만 언덕밑 정동길엔 아직 남아있어요 눈덮힌 조그만 교회당 wjdwpgmd 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너의 신부 아름답구나 찬란한 너의 시선에 그녀가 빛난다 여기오길 잘했었구나 무참히 초라해진 난 너를 버린다 많이 울어도 봤었고 많이 미워도 했고 많던 미련도 전부 다 타버렸으니 이제야 정말 내가 자유롭구나 꽃도 사랑도 시들면 추한거라고 또 한번 너를 버리며 너와 함께죽은 사랑 퍼붓던 니 고백도 날 재운 너의 가슴도 다 잊었다 모두 잊었버렸다 잊고 싶다 많이 울어도 봤었고 많이 미워도 했고 많던 미련도 전부 다 타버렸으니 이제야 정말 내가 자유롭구나 꽃도 사랑도 시들면 추한거라고 또 한번 너를 버리며 너와 함께죽은 사랑 퍼붓던 니 고백도 날 재운 너의 가슴도 다 잊었다 모두 잊었버렸다 잊고 싶다 꽃도 사랑도 시들면 추한거라고 또 한번 너를 버리며 너와 함께죽은 사랑 퍼붓던 니 고백도 날 재운 너의 가슴도 다 잊었다 모두 잊었버렸다 잊고 싶다 꽃도 사랑도 시들면 추한거라고 또 한번 너를 버리며 너와함께 죽은 사랑 퍼붓던 니고백도 날 재운 너의 가슴도 다 잊었다 모두 잊었버렸다 잊고 싶다... 0458kim 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 후회는 없을꺼라고 그만큼 사랑했다고 지금 흔들리는 목소리로 이별을 얘기하는거니 사랑한 순간이야 그래 나도 기억하니까 니 말대로 후회는 없을 거야 잊을순 없겠지만 그게 정말이니 너 돌아서는 모습이 정말 마지막이니 아무말없이 너를 보내고 난 뒤에 후회하면 어떡하니 어쩌면 너의 말처럼 조금씩 잊혀진데도 아직까지는 나 단하루도 너없인 안되는데 그게 정말이니 너 돌아서는 모습이 정말 마지막이니 아무말없이 너를 보내고 난 뒤에 후회하면 어떡하니 지금이라도 널 품에 안고 괜찮아 하면 돌아올거니 지나간 날에 예쁜 추억 하나로 이렇게 너 남는거니 이렇게 멀어져 가는 그대 그저 힘없이 바라볼 뿐 소리쳐 불러봐도 잡을수 없기에 이건 안된다고 가지 말라고 제발 내 곁에 있어달라고 마음속으로 너를 한없이 불러도 아무 소용 없겠지만 자꾸 돌아보며 머뭇거리는 저 멀리 니 모습 때문에 너로 인해서 행복했던 나란걸 지금에야 알게 됐어 이렇게.. immajugerr 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 멀리도 돌아왔어 오는길이 늦었어 그게 미안했어 항상 하지만 니가 없는건 기다려주지 않는건 상상도 못한 일이야 니가 있던 자리엔 싸늘한 바람만 일어 가슴은 너무 아픈데 난 울수도 없겠어 너만 향해 왔는데 빛을 따라 온건데 이제는 내 모든게 사랑에 묻혀 끝난거야 가라앉을 배 처럼 지나친 욕심이었나 아님 자만이었나 절대 안 떠날 너라고 하지만 너는 없었어 돌아올 곳이 없었어 그토록 힘이 들었나 너를 사랑한 곳엔 너아닌 그리움 살아 잊기엔 너무 많아서 난 잊을수 없겠어 너만 보고 온건데 이젠 안 떠날텐데 살아갈 희망없는 난 다 끝난거야 조금씩 가라앉을 배 처럼 이기적인 내 방황이 답답했던 내 방황이 자꾸 널 떠밀었어 니맘을 아프게 했어 니가 있던 자리엔 그대로 니가 서있어 내가 널 너무 사랑해 널 보낼수 없겠어 그냥 함께 갈거야 니가 빛이었으니 어차피 너 없는 나는 나 아닌거니 기다리겠어 이젠 내가 널 기다려 니가 아팠던 바로 그 곳에 서서 저 깊이 가라앉을 때 까지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그래 그렇게 제발 좀 웃어봐 웃는 여자중에 니가 젤 예쁜걸 내 말 앞에 손사래쳐도 좋은듯 행복한듯 웃는 니가 나의 삶에 햇살이잖니 밤새도 눈 빨개져도 난 좋았어 너를 웃게해줄 생각에 들떠서 혹시 중간에 끊길까봐 재미 있는 얘길 달달외고 준비한게 탄로날까 연습도 했었지 널 떠난 사람 잊을 수 있다면 널 울린 사람 걷어 낼 수 있다면 광대라도 좋아 바보가 된다해도 너만 기쁘면 그보다 더한 것도 난 누군가 내게 니 사람과 행복중 하나만 고르라면 택하라면 한치 망설임도 없이 언제나 난 니 행복이고 싶어 니가 나를 사랑하지 않는다해도 내가 널 사랑하니까 남자니까 우는건 아픈건 내가할게 넌 웃어줘 가끔 날 보며 웃는 널 보면서 나를 사랑한단 착각을 하나봐 아니 지금은 아니라도 나를 사랑해라 사랑해라 가슴으로 너를 향해 주문도 거나봐 그 꿈에서 또 깨면 쓸쓸해도 널 볼수록 더 가슴이 미어져도 뒤돌아서 눈물 삼키고 삼켜내도 너를 몰랐던 그날들 보다 괜찮아 널위해 할 수 있는게 참 없잖니 사랑을 얻는 일도 하는 일도 그게 나를 또 얼마나 미치게 하는 건지 니가 알까 끝내 몰라도 돼 부탁 하나만 할게 널 웃게 만드는 일만 허락해줘 우는 것 아픈것 내가 할게 넌 웃어줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나에게 곧 올거라고 믿고 있었죠 눈물겨운 기다림을 아는지 나처럼 그대도 많이 힘들 거라고 눈물겨운 착각 속에 난 살고 있었죠 오늘까지 내것이었던 그대가 스쳐가요 이름 조차도 부를수가 없었죠 멈춰있던 나를 그대가 보네요 이미 누군가의 그대가 된 듯 괜찮아요 난 그냥 지나치세요 괜찮아요 난 그대 행복 봤으니 잠시 스쳐갔던 그대 모습으로 다시 한동안은 견딜 수 있겠죠 얼마나 스치는 우연 바랬었는데 모른채로 살아가야 하는지 나처럼 아프게 살길 바랬었나봐 그런 못된 욕심부린 나 이런 아픔만 남았네요 내것이었던 그대가 스쳐가요 이름 조차도 부를수가 없었죠 멈춰있던 나를 그대가 보네요 이미 누군가의 그대가 된 듯 괜찮아요 난 그냥 지나치세요 괜찮아요 난 그대 행복 봤으니 잠시 스쳐갔던 그대 모습으로 다시 한동안은 견딜 수 있겠죠 하늘 마저 내게 말해 주나봐 그댄 이미 행복해져 있다고 너무 익숙한 그 향기가 익숙한 그 표정이 익숙한 그 모든게 멀어져 괜찮아요 난 다시 그댈 보내도 괜찮아요 난 눈물로 또 살아도 나를 잊기위해 누굴 만났다고 그렇게라도 나 살아갈 수 있죠 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Oh I LOVE YOU So 너밖에없소 가진게 없어서 결국 재가 됐소 한동안 참많이 힘들겠지 하지만 어쩌겠소 너뿐인걸 L O V E 생각보다 깊은 내사랑이 왜이렇게 힘이든지 숨이 막히네 답답함에 혀끝까지 차오르네 눈물 마져 마르네 울고불고 매달려봤자 헛수고 널 다시 찾으려고 다시또 꾹 참고 너 외로운 날들은 한편의 드라마 내아픔의 이야기는 제발 더이상 묻지마 이제 확실히 내 아픔을 보여줄테니 넌 내게로 가까이 긴말 필요없이 그래도 남자니까 널사랑할게 그래도 남자니까 널기다릴게 any why 날버렸어 세월이 변해도 난 너밖에 없어 그 깟 사랑에 날 버렸어 가진것 없어도 난 너밖에 없어 미치듯 널 사랑했고 세월이 변해도 너밖에 없어 내인생 널위해 다 버렸어 가진것 없어도 난 너밖에 없어 널 바라보만 보며 사랑만 배울게 그것마저 싫다면 나 역시 널 잊을게 그렇게 남자답게 널 사랑했었네 외롭게 때로는 초라하게 널사랑했었네 가진것 없고 춥고 배고픈 생활의 연속 하지만 널 가지고 있다는 오생각에 내 마음속에 꽃피는 봄날이 가득해 너만을 사랑해 사랑은 커져 결국은 너에게 부담을 상상이 만들어 낸 감정의 집착이 결국 너에게 무거운 사랑의 짐이 지속되어 이별이란 종착역에 닿게 되었으니.. 내속도 맘도 모르고 사랑을 버릴땐 내속도 맘도 모르고 가슴이 찢어져 내속도 맘도 모르고 사랑을 버릴땐 내속도 맘도 모르고 가슴이 찢어져 any why 날버렸어 세월이 변해도 난 너밖에 없어 그 깟 사랑에 날 버렸어 가진것 없어도 난 너밖에 없어 미치듯 널 사랑했고 세월이 변해도 너밖에 없어 내인생 널위해 다 버렸어 Don't tell me Why 사랑이 다 (내 속도 모르고 맘도 모르고 사랑을 버릴때 가슴속에 답답함에 눈물이 흐르고) 마음 하나론 갖지못해 (내 속도 모르고 맘도 모르고 사랑을 버릴때 온통 너의 생각에 잠못이루고 ) 널 모른채 살꺼라고 (내 속도 모르고 맘도 모르고 사랑을 버릴때 내 속도 모르고 맘도 모르고 가슴이 찢어져) 내인생 너에게 다 주었어 (내 속도 모르고 맘도 모르고 사랑을 버릴때 내 속도 모르고 맘도 모르고 가슴이 찢어지고) Don't tell me Why 난 버렸어 (그래도 남자니까 널 사랑할께) 그깟 사랑에 날 던졌어 (그래도 남자니까 널 기다릴께) 미치듯 널 사랑했고 (그래도 남자니까 널 사랑할께) 내인생 널위해 다 걸었어 (그래도 남자니까 널 기다릴께) 그리워 너의 숨결 향기가 그리워 설레었던 첫느낌 그리워 첫만남의 미소가 그리워 너가 있던 순간이 그리워 너의 숨결 향기가 그리워 설레었던 첫느낌 그리워 첫만남의 미소가 oksimple 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아픈 사람같아 보인다네요 그냥 웃음으로 얼버무리죠 그대없이 아무렇지 않다면 그게 이상한거죠 많이 사랑했는데 마지못해 잠을 청하고 가끔 알 수없는 눈물이 나죠 그댄 이런 나를 싫어할텐데 미안해요 씩씩하게 살지 못해서 많이 참아보지만 이젠 아니란것도 알지만 그래도 참 보고 싶네요 잊혀지겠죠 괜찮아지겠죠 난 여기 있어도 시간은 흐를테니까 사랑했던 맘도 헤어진도 일도 못다한 얘기도 웃어넘기는 그런 날이 오겠죠 밤새 뒤척이다 아침이 오고 미루다가 지쳐 식탁에 앉죠 이런 내 모습이 나도 싫은데 어떻게해요 내맘처럼 안 되는 걸요 많이 참아보지만 이젠 아니란것도 알지만 그래도 참 보고 싶네요 잊혀지겠죠 괜찮아 지겠죠 난 여기 있어도 시간은 흐를테니까 사랑했던 맘도 헤어진 일도 못다한 얘기도 웃어넘기는 그런 날이 오겠죠 그대 기억해내고 다시 지워내고 바보같은 나는 이래요 사랑이죠 잘 지내는거죠 믿고 있을게요 지나간 사랑에 힘들게 맘쓰진 마요 혹시 그대 닮은 사람을 봐도 아무렇지않게 웃어넘기는 그런 날이 오겠죠 yhm1616255 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 고맙다는 그 말 잘 못하는 사람 미안할 땐 괜히 더 화내는 사람 통화하다 먼저 끊는 사람 지난 사랑 얘길 늘 하는 사람 미리 해둔 약속 잘 어기는 사람 했던 얘기를 또 물어보는 사람 괜찮다고 걱정 말라하면 그 말 믿는 사람 그게 나래요 그녀가 말했죠 여자를 떠나게 만드는 남자들을 아냐고 그 이유 다 갖춘사람 오~ 다 나래요 그래서 날 떠나갔죠 그녀는 모르죠 나 얼마나 그녈 많이 사랑한지 그녈 위해선 아마 더한 버릇도 내가 다 고쳤을 텐데 그녀는 모르죠 내 모자란 자존심에 말 못했던 수많은 얘기 눈으로만 말한 걸 아마 듣지도 못하고 가나봐요 말하지 않아도 내 맘 아는 사람 약속에 늦어도 웃어주던 사람 작은 선물 뜻 없이 건네도 좋아하던 사람 그게 그녀죠 그녀는 말했죠 이별한 후에 더 차가운 여자 맘을 아냐고 만날 때 후회 없었던 오~ 그 이유라 미련조차 없다했죠 그녀가 떠났죠 이렇게 날 미련 속에 남겨두고 미안한 일이 너무 나도 많아서 후회뿐인 나를 두고 그녀는 떠났죠 다른 사랑 이래서는 안 된다며 내 마지막은 그녀였단 얘기를 끝내 듣고도 모른체 가나봐요 그녀는 모르죠 나 얼마나 그녈 많이 사랑한지 그녈 위해선 아마 더한 버릇도 내가 다 고쳤을 텐데 그녀는 모르죠 내 모자란 자존심에 말 못했던 수많은 얘기 눈으로만 말한 걸 아마 듣지도 못하고 가나봐요 나의 사랑이 날 두고 떠나가요 lscory 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 제발 이러지 말아요 나도 데리고 가요 그대 언제 나를 혼자 남겨 둔적 있나요 다신 울지 않을께 곁에 있어만 줘요 난 아직 그대 놓아줄수가 없어요 떠나면 안되요 내가 그댈 지켜줄께요 이렇게 아파도 내 곁에 그대여야해요 이러지 말아요 제발 내게 기회를 줘요 더 이상 버틸수없다 해도 나 그대여야해요 참 나쁜 사람이죠 항상 투정만 부리네요 이젠 갈수있게 편히 쉴수있게 보내주지 못하는 나 떠나면 안되요 내가 그댈 지켜줄께요 더 이상 버틸수없다해도 나 그대여야해요 이러지 말아요 제발 내게 기회를 줘요 그대의 미안하단 쉬운말로 난 보내줄 수 없어요 난 그대여야 해요 immajugerr 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떠난다고 그래서 떠나라고 말했어 사랑하다 한번쯤 하는 말이라서 올 거라고 다 안다고 거울에 비친 나를 달래고 벌써 손가락 열개를 다 접고 애써 하루를 또 세어도 보이지 않아 아직도 내 사랑 하나 못찾고 더듬거리는 손으로 네 사진을 찾다가 자꾸 멀어버리는 내 눈은 한참 눈물 쏟아내고 내 맘은 지독한 멍이 생기고 잊으라고 그래서 안된다고 말했어 살아가다 한번쯤 만날 것 같아서 나 운다고 아프다고 어느새 지친 소릴 내보고 네가 걸어오던 길에서 멈춰서 (안아주던 곳에서) 난 눈물을 닦아봐도 보이지 않아 아직도 내 사랑 하나 못찾고 더듬거리는 손으로 네 사진을 찾다가 자꾸 멀어버리는 내 눈은 한참 눈물 쏟아내고 내 맘은 지독한 멍이 생기고 사랑에 부딪혀 헐어버리고 네가 깊게 새긴 네가 소리없이 남긴 너란 상처들로 덮힌 나를 불쌍하다고 느낀다면 다시 날 사랑할까 화장을 하고 지우고 옷을 꺼내고 입어도 아무리 해도 하나도 기억할 수 없나봐 사랑한다는 말도 들었던 웃는 내 모습을 찾고 돌아올 널 위해 내가 같아야만 하는데 조금도 기억이 나지를 않아 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 뒤척이며 잠에서 깨면 문득 그대가 없다는 생각에 내 머리 맡에 걸어놓은 그대의 사진 보며 이렇게 또 하루가 시작 되네요 끝인가요 후회만 남은 사랑 처음으로 돌아갈순 없나요 뒤돌아 봐요 휘청거리는 내 인생을 가눌수 없는 내 마음도 모두 가져갈 순 없나요 편안하길 바란다구요 나의 편안함은 바로 그대죠 끝인가요 후회만 남은 사랑 처음으로 돌아갈순 없나요 뒤돌아 봐요 휘청거리는 내 인생을 가눌수 없는 내 마음도 모두 가져갈 순 없나요 편안하길 바란다구요 나의 편안함은 바로 그대죠 다 받기만을 바래 왔었던 난 그대 소중함을 이제 알죠 끝인가요 후회만 남은 사랑 처음으로 돌아갈순 없나요 뒤돌아 봐요 휘청거리는 내 인생을 가눌수 없는 내 마음도 모두 가져갈 순 없나요 긴 하루 보내야겠죠 끝도 없는 외로움을 숨기며 끝도 없는 외로움을 숨기며 긴 하루를보내요 sinmkyo 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아침일찍 일어나 조깅 저녁 여섯시후론 금식 이제부터 달라질래 새로운 내모습을 보여줄래 처음으로 길러본 손톱 외출할 땐 굽 높은 하이힐 그댈위해 난 변할거야 동생 아닌 예쁜 연인으로 어린애처럼 대하는 그대가 미워 오래된 사이라 해도 어릴적 내 모습 이젠 지울 수 없나요 나도 여자랍니다 그대곁에 있을때면 부드럽고 약해지는 마음 누구를 사랑한다면 다 그렇잖아 난 꼭 갖고싶어 그대의 마음 눈을 크게 뜨고 다시봐요 멀리서 찾지 말아줘 그대 사랑은 바로 나 전화할땐 자기야 애칭 토라질땐 눈 웃음 애교 좋을거야 새로울거야 그대 나의 연인이 된다면 어린애처럼 대하는 그대가 미워 오래된 사이라 해도 어릴적 내모습 이젠 지울 수 없나요 나도 여자랍니다 그대곁에 있을때면 부드럽고 약해지는 마음 누구를 사랑한다면 다 그렇잖아 난 꼭 갖고싶어 그대의 마음 눈을 크게 뜨고 다시봐요 멀리서 찾지 말아줘 그대 사랑은 바로 나 힘이 들때면 기대고 싶은 한사람 내게는 그대 뿐인걸 내가 잘못해도 그댄 내편 되줄거죠 그댈 사랑합니다 저기높은 하늘만큼 너무오래 애태우지말고 비워둔 그대자리로 빨리 돌아와 난 말하고 싶어 참 오랫동안 혼자 숨겨왔던 나의비밀 하루에 하나씩 꺼내 매일 전할게 I love you immajugerr 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잘 봐 내 모습이 어떤지 니가 하라는 대로 했어 근데 넌 지금 어디서 나를 바라보는 거야 니가 먹지 말라던 술과 담배 끊어버린 지금의 변한 내 모습을 보며 좋아할 넌 지금 어디 갔어 있을 때 잘하란 그 말을 난 이제야 알았어 너의 그 귀찮은 참견 잔소리마저 난 사랑인 걸 이제 알았어 나를 봐 이젠 내가 잘할게 네가 없인 단 하루도 나는 못 견디겠어 내가 너를 위해서 모든 걸 바꿨어 원래 그렇다는 변명 따윈 하지 않을게 알아 그동안 나 때문에 네가 많이 힘들었던 걸 날 위해 하는 말도 네가 내 엄마냐며 화를 냈고 마지막 그날 밤도 눈물을 보이면서 끝까지 내 걱정을 해주던 너에게 난 용서해달란 말 대신에 이렇게 나를 바꿨어 있을 때 잘하란 그 말을 난 이제야 알았어 너의 그 귀찮은 참견 잔소리마저 난 사랑인 걸 이제 알았어 나를 봐 이젠 내가 잘할게 네가 없인 단 하루도 나는 못 견디겠어 내가 너를 위해서 모든 걸 바꿨어 원래 그렇다는 변명 따윈 하지 않을게 안 가. 나 너 몰래 나이트에 부킹, 나 너 몰래 즐기다가 하필 처음 파트너가 안면이 있는 너의 친구였지 당황한 마음에 난 변명을 둘러대다 결국엔 내가 먼저 삐져서 화를 냈고 그렇게 못 믿으면 헤어지자는 그 말을 홧김에 해버린 거야 있을 때 잘하란 그 말을 난 이제야 알았어 너의 그 귀찮은 참견 잔소리마저 난 사랑인 걸 이제 알았어 나를 봐 이젠 내가 잘할게 네가 없인 단 하루도 나는 못 견디겠어 내가 너를 위해서 모든 걸 바꿨어 원래 그렇다는 변명 따윈 하지 않을게 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제부터였는지 자꾸만 먼 델 보던 너 눈부신 그 미소는 난 거기 없는 것처럼 날 위한 거라고 애써 난 믿어왔었는데 동경에 들뜬 눈빛 낮선 그 미소도 단 한번 처음 그때로 시간을 되감을 수 있다면 내 아픔도 모두 다 지워낼 수 있을텐데 많이 지쳐서 잊지 못해서 돌아오기를 Baby kiss me just one more time 보고 싶다고 거짓이라도 말해주기를 Baby tell me just one more lie 이제는 거짓말처럼 기억만이 남았어도 또다시 눈을 감으면 니 모습이 가득한데 Miss you Always Can't U see your loves without you 그렇게 쉬웠는지 문득 너 가 버리던 날 차가운 그 눈빛을 난 마치 없던 것처럼 기억은 하는지 다 벌써 지운건 아닌지 떨리던 내 손짓도 함께 한 순간도 꿈속에 남은 그대로 시간을 멈출 수만 있다면 언제라도 널 가진 시절 속에 있을테니 많이 지쳐서 잊지 못해서 돌아오기를 Baby kiss me just one more time 보고 싶다고 거짓이라도 말해주기를 Baby tell me just one more lie Miss you Always 그 모습만 가득해 나 항상 간절히 기도해 행복한 꿈이 깨질 않길 힘겹게 잠 깨면 내 마음에 소름처럼 또 돋은 니 기억들 많이 지쳐도 잊지 못해도 울지않기를 (너를 포기 할 수 있게) 보고 싶어도 거짓이라도 행복하기를 (널 보낼 수 있을만큼) 이제는 거짓말처럼 기억만이 남았어도 또다시 눈을 감으면 니 모습이 가득한데 기억 해줘 내가 눈을 감는 이유 이제 다시 내가 꿈을 꾸는 이유 ------------------------------------------ 사랑에 대한 짧은 명언: 사랑은 즐기는 거다. 자기가 포기해버리면 그 사랑은 끝이다. 쉽게 포기하지 말자. 포기해버리면 한참동안이나 뛰어버린 내 심장이 너무나 아깝기에... -화양연화 aquellos ojos verdes에서- 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리둘이 만난지 얼마나 됐나요 좋은날도 싸운날도 참 많았어요 내 생일도 모르는 니가 어찌나 야속하던지 헤어지자고 울던 내게 쩔쩔 매던 너 해로운 담배를 피우며 한숨쉬는 널 보며 가슴 아팠어 쓰디쓴 술을 마시며 죽고싶다는 그말에 나도 따라서 죽고 싶었어요 온몸에 열나고 아팠을때는 내 손 잡고서 밤을 세워 날 지켜준너 나때문에 흘리던 눈물 그 눈물을 봤던 그날 그땐 정말 행복했죠 고마웠어요 때로는 너무 미워서 두번다시 안보리라 다짐했지만 기죽은 얼굴을 보면 불쌍하다는 생각에 맘약해져 냉정히 떠나려 해도 나 아니면 걷어줄 사람 없을것 같은 미련한 연민때문에 주저않고 살아온 세월은 벌써 저만치 흐르고 그래요 이런게 사랑인가봐요 나 그대만은 영원히 사랑할게요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너에게로 또다시 돌아오기까지가 왜이리 힘들었을까 이제 나는 알았어 내가 죽는날까지 널 떠날 수 없다는 걸 그 얼마나 오랜 시간을 짙은 어둠에서 서성거렸나 내마음을 닫아둔채로 헤매이다 흘러간 시간 잊고싶던 모든일들은 때론 잊은듯이 생각됐지만 고개 저어도 떠오르는 건 나를 보던 젖은 그 얼굴 아무런 말없이 떠나버려도 때로는 모진말로 멍들이며 울려도 내 깊은 방황을 변함없이 따뜻한 눈으로 지켜보던 너 너에게로 또다시 돌아오기까지가 왜이리 힘들었을까 이제 나는 알았어 내가 죽는날까지 널 떠날 수 없다는 걸 아무런 말없이 떠나버려도 때로는 모진말로 멍들이며 울려도 내 깊은 방황을 변함없이 따뜻한 눈으로 지켜보던 너 너에게로 또다시 돌아오기까지가 왜이리 힘들었을까 이제 나는 알았어 내가 죽는날까지 널 떠날 수 없다는 걸 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 넌 알고 있니 난 말야 너의 하얀 웃음이 자꾸만 기억나 바보처럼 웃게 돼 나보다 먼저 내 눈이 네가 그리워 널 찾아가는지 늘 너를 보게 돼 나는 익숙하지 않아서 누구도 사랑한 적 없어서 자꾸 커져가는 너를 지워보지만 너를 사랑해도 되겠니 우리 시작해도 되겠니 나의 상처 많은 가슴이 너를 울게 할지도 몰라 사랑 말로 할 줄 몰라서 너를 안을 줄을 몰라서 내가 줄 수 있는 마음만으로 널 지켜낼 용기 없는 날 사랑해 주겠니 난 익숙해져 버렸어 너의 하얀 웃음이 아침을 깨우는 나의 삶이 되었어 난 기대하고 있었어 너의 하루에도 내가 있기를 더 바라게 됐어 가끔 너의 눈빛 속에서 나 아닌 누군가를 볼 때면 벼랑 끝에선 듯 절망이 날 깨웠어 너를 사랑해도 되겠니 우리 시작해도 되겠니 나의 상처 많은 가슴이 너를 울게 할지도 몰라 사랑 말로 할 줄 몰라서 너를 안을 줄을 몰라서 내가 줄 수 있는 마음만으로 널 지켜낼 용기 없는 날 사랑해 주겠니 사랑 믿어본 적 없어서 사랑 해본 적도 없어서 텅 빈 가슴으로 살아가던 날 가득히 널 채우고 있어 너의 사랑으로 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 다 알고있는 걸요 그대 삶 속에 함께 있던 난데 누굴 만나고 또 얼마나 가끔 웃고있는지 늘 보고있는 것처럼 모두다 느끼죠 다 알아요 아파했던걸 그대 곁에서 날 떼어내는 일이 그대만 믿고 있던 그대만 알고 있던 나를 보면 꺼내기까지 힘들었죠 헤어지자는 그 얘기 참 다행스럽죠 우리 헤어지고도 미운 맘없이 늘 걱정뿐이니 항상 고마운걸요 기억 속에 이렇게 곱게 남아준 그대가 있어서 늘 그대가 보고싶었죠 하루종일을 그대 생각에 쓰고 듣고 싶은 목소리 기억하려 한참 애써보지만 꿈에도 그댄 안보이죠 잘 지내고 있는거죠 늘 괜찮았어요 지난 우리 사랑은 매일 처음처럼 보고싶으니 항상 미안했어요 한번 뿐인 그 사랑 마지막까지 지키지 못해서 깨어나는 일이 두려운 아침에는 눈을 감고 그대 얼굴만 떠올리곤 하죠 내가 그댈 잊지 않고 사는한 늘 우리 사랑은 그대로죠 난 다 괜찮아요그대 없는 오늘도 미운 맘없이 늘 걱정스런 뿐인걸요 고마워요 기억 안에 이렇게 곱게 남아준 그대가 있어서 난 언제나 괜찮아요 among00 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왜 내게 말하지 않았죠 그대를 떠난 예전 사람과 참 많이 닮아서 나를 만난거라고 내 모습에 숨겨진 그에게 이끌려 머문거라고 그와 갔던 곳에 갔나요 그곳에서 날 보면서 그와 함께 했었던 시간을 추억했나요 날 사랑하지 말아요 날 사랑하면 안돼요 그대 맘을 믿고 싶어하면 그땐 어떻게 혹시라도 그가 돌아온다면 나는 또 어쩌죠 보낼수 없다면 다 용서 해줄 수 있나요 그녀와 닮은 그대 때문에 나 역시 쉽사리 빠져들게 된걸요 내 가슴 한구석에 그녀에 자리를 비워둔채로 못해준게 너무 많아서 울린일이 맘에 걸려 대신 그대에게 더 잘하고 싶었었나봐 날 사랑하지 말아요 날 사랑하면 안돼요 그대 맘을 믿고 싶어하면 그땐 어떻게 혹시라도 그가 돌아온다면 나는 또 어쩌죠 보낼수 없다면 다시 길들여지는게 다 잊고 시작하는게 상처 될까 원할수록 겁이 나 사랑할지도 몰라요 하지만 아직 안돼요 서로 외로움이 외로움을 키울뿐이죠 그대 안에 내가 그보다 크면 내 속에 그대가 그녈 다 지우면 와줘요 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어지러워진 마루위에 웅크린채로 내 몸을 감싸고 지킬수 없는 약속들만이 하루하루를 채우고 있어요 이별이 올 줄 알았다면 좀 더 그대의 가슴 깊이 안길텐데 Mssing You 당신과의 키스를 세어보아요 하나하나 그 때를 가만히 떠올려 누구보다 그대의 곁에 있기를 Without You But You Were Mine 머리를 묶고 화장을 해도 어제의 나는 찾을 수 없어요 그대가 떠나 텅빈 외로움 무엇을 해야 달랠수 있나 너무나 사랑했었어요 그것 만큼은 변치않는 진실일 뿐 Missing You 당신과의 키스를 찾을거예요 이렇게도 가까이 다가와 있는데 처음부터 만나지 말아야 했나요 Shiny Days When You Were Mine 당신과의 키스를 잊을거예요 미워할 수 있다면 지울 수 있다면 오늘밤은 조용히 잠들고싶어 I'm Alone And You Were Mine Do The Nights And Days Cure My Feel Of Pain Please Somebody Say All Of My Heart Is Almost Cryin' In Your Eyes, In Your Sight Was It Certainly My Place Tell Me Please The Reason Of Your Love For Me Can I Cry Now 당신과의 키스를 세어보아요 하나하나 그 때를 가만히 떠올려 누구보다 그대의 곁에 있기를 Without You But You Were Mine 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 앞으로 가라 (I want you go) 깨우치리라 (I Want you fly) 하나로 뭉쳐 승리하리라 대한건아 만세 다같이 모여 (I want you go) 노래하리라 (I Want you fly) 손에 손잡고 함께 하리라 대한 열녀 만세 그대여 우리 세계 중심이여 의심하지 말고 합심 바로 결심 내 가슴에 시동을 걸어 뱃고동 소리와 함께 울려 퍼져 R.P.M Power 자기 절제 하지마 쭉쭉 나가 1Step 2Step 계속 밟아 나가다가 밖으로 앞으로 옆으로 새지 말고 지구촌 세계로 풍류가무도 우리 민족이 제일 어깨동무로 바로 하나로 통일 매너 최고라네 어진 선비 왕비 미모 외모도 한국 여자가 제일 너의 열풍은 여기저기 퍼져 모두의 기쁨으로 내공이 커져 춤의 진수를 보여 끼를 막 뿌려 결국은 성공해서 대박이 터져 망설이지 마라 네 모든 것을 던져 그 가슴을 불태운 너의 열정으로 더 뒤쳐지지 마라 네 세상이 기다려 아무 생각하지 말고 앞으로 앞으로 뱃놀이 가세 (어기여차) 노 저어 가세 (저기여차) 어깨가 들썩 얼씨구 좋다 대한건아 만세!!! 뱃놀이 가세 (어기여차) 노 저어 가세 (저기여차) 어깨가 들썩 지화자 좋다 대한열녀 만세~ 인생이란 가끔은 복잡해 되는 일도 안되면은 답답해 너의 삶에 스케줄이 빡빡해 뒤에서 힘껏 밀어줄게 전진해 더 이상의 외도 네 능력 밖의 궤도 아무리 그 누가 뭐라 말을 해도 버티는 게 힘이다 우리만의 제도 악으로 깡으로 그게 너의 태도 이 순간을 즐겨봐 오늘 하루만 모든 것을 잊어봐 Happy tonight 머리를 흔드는 너는 Sensation 음악은 우리들의 Communication 강한 여자 늠름한 남자 원한다면 진짜 한 방에 가자 앞 뒤 재지 말고 눈치 보지 말고 손을 머리 위로 으X 으X 후회하지 마라 너의 전부를 걸어 그 가슴을 불태운 너의 열정으로 또 다시 일어서라 네 미래가 기다려 아무 생각하지 말고 앞으로 앞으로 앞으로 가라!!! (I want you go) 깨우치리라!!! (I Want you fly) 하나로 뭉쳐 승리하리라!!! 대한건아 만세!!! 다같이 모여 (I want you go) 노래하리라 (I Want you fly) 손에 손잡고 함께 하리라 대한 열녀 만세!! 아직은 아픔도 남아있기에 너무 힘든게 현실이기에 부족하지만 내 어깨에 날개를 달아 하늘을 향해 소리 칠거야 uh~ 이제 힘껏 날아가리라! 망설이지 마라 네 모든 것을 던져 그 가슴을 불태운 너의 열정으로 더 뒤쳐지지 마라 네 세상이 기다려 아무 생각하지 말고 앞으로 앞으로 뱃놀이 가세 (어기여차) 노 저어 가세 (저기여차) 어깨가 들썩 얼씨구 좋다 대한건아 만세!!! 뱃놀이 가세 (어기여차) 노 저어 가세 (저기여차) 어깨가 들썩 지화자 좋다 대한열녀 만세 jsloveyuri 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Yeah disco all around the world you know Yo J pump me up with the intro Disco on and on right Let's go on and on yeah like that Disco on and on right Let's go on and on J bump that 오늘도 하루가 힘이 들어 세상 산다는 건 항상 그렇지 왜 그리 답답한 일들뿐야 뭐든 내 뜻대로 되질 않는 걸 언제나 Everybody get down to the beat Now all the ladies get up off your feet Move to the left right constantly Get down to the sound with K Y T now 내 맘을 왜 몰라주는 거야 이런 시간 속에 나는 지쳐가 유일한 친구는 술잔이야 항상 부딪치며 나를 삼키지 모두 잊어봐 좋은 내일이 올거야 아직도 살아갈 더 많은 날들이 있잖아 right now oh! 몸을 흔들어봐 이 음악에 빠져 내일 일은 내일에 걱정하면돼 힘껏 소리쳐봐 두 손 높게 들어 저 하늘이 언젠가 답을 줄거야 사랑은 언제야 오는 거야 나의 텅 빈 맘은 항상 외로워 언제 쯤 평온해 지는 거야 온통 시끄러운 소식뿐이야 눈을 감아봐 좋은 기억만 생각해 내곁에 날 믿는 소중한 이들이 있잖아 right now oh! 몸을 흔들어봐 이 음악에 빠져 내일 일은 내일에 걱정하면돼 힘껏 소리쳐봐 두 손 높게 들어 저하늘이 언젠가 답을 줄거야 뒤를 돌아봐 너무 빨리 걸어온 길 한번쯤 내게도 쉬어갈 여유가 필요해 right now oh! 몸을 흔들어봐 이 음악에 빠져 내일 일은 내일에 걱정하면돼 힘껏 소리쳐봐 두 손 높게 들어 저하늘이 언젠가 답을 줄거야 everybody get down to the beat now all the ladies get up off your feet Move to the left right constantly get down to the sound with KYT now raise em up high, my girl 신지 now throw em up high, my man 종민 now keep em up high, 빽가 MC now you know it's going on let's slow it down zpaekche 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우울해 보여 누가 널 괴롭혔니 왜 쳐진 거야 사는게 재미없니 조금만 참아 내가 널 구해줄께 너 지금부터 나만 쳐다봐 ( 눈을 감아 ) 생각을 꺼 ( 과감하게 ) 너를 비워 ( 걱정 모두 ) 집어치워 이젠 널 내게 줘봐 내 춤을 즐겨봐 널 위한 거야 내게로 다가와 나를 가져봐 다 털어 버리고 한번 웃어봐 세상이 너를 울려도 널 버리지마 oh 날 따라해 봐 ( oh 날 따라해봐 ) 사소한 일에 왜 목숨 걸고 덤벼 한발 물러나 더 큰 세상을 봐봐 누구나 그래 똑같이 힘든거야 넌 조금 달라 내가 있잖아 ( 눈을 감아 ) 생각을 꺼 ( 과감하게 ) 너를 비워 ( 걱정 모두 ) 집어치워 이젠 널 내게 줘봐 내 춤을 즐겨봐 널 위한 거야 내게로 다가와 나를 가져봐 다 털어 버리고 한번 웃어봐 세상이 너를 울려도 널 버리지마 왜 아직도 넌 우울해 보이니 그 누가 뭐래도 이 세상에 너란건 하나뿐야 날 믿고 따라와 널 찾아 줄게 너를 다 던져봐 이 춤에 빠져 기회는 한번뿐 너를 보여줘, 뭣 땜에 꾸물대는지 용기를 내봐 oh 날 따라해봐 oh 이렇게 해봐! oh 뭐하니 지금 oh 더 잘 좀해봐 ------------------------------------------ 사랑에 대한 짧은 명언: 사람이란 살아온 날들의 모든 것을 기억할 수는 없지만, 소중한 것은 절대로 잊지 않는다고, 난 믿고 있다. 사랑도 그 중 하나가 아닐까? -skyatk- 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 매년 내 방문 기둥에 엄마와 내가 둘이서 내 키를 체크하지 않게될 그 무렵부터 나의 키와 내 모든 사고가 멈춰버린건 아닐까 난 아직 사람의 걸음마를 사랑하는건 잃어버린 내 과거의 콤플렉스인가 오늘도 내 어릴적 나의 전부이던 작은 로봇을 안고서 울고 있어 더이상 내겐 사람 냄새가 없어 만취된 폐인의 남은 바램만이 난 오늘도 내 악취에 취해 잠이 들겠지 곧 끝날 거야 혼탁한 바람에 더 이상 난 볼수없네 내가 누군지 여긴 어딘지 축복된 인생에 내가 주인공은 아닌가봐 공허한 메아리만이 나를 다그쳐 낯설은 바람에 어느날 나의 곁에서 사라져버린 친구들 다 잘있을까 너희와 함께 거닐던 작아진 이길에 나 혼자서 구차하게 쓰러져 있어 더이상 내겐 사람 냄새가 없어 만취된 폐인의 남은 바램만이 난 오늘도 내악취에 취해 잠이 들겠지 혼탁한 바람에 더이상 난 볼수없네 내가 누군지 여긴 어딘지 축복된 인생에 내가 주인공은 아닌가봐 공허한 메아리만이 나를 다그쳐 답답한 가슴만 나는 움켜잡고 숨죽이네 더는 짖지도 않는 개처럼 매년 내 방문 기둥에 엄마와 내가 둘이서 내 키를 체크하지 않게될 그 무렵부터 나의 키와 내 모든 사고가 멈춰버린건 아닐까 =============================================== =============================================== free3648 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 멈추지 말아요 당신뜻대로 사랑을 하세요 진실한 마음을 후회를 말아요 지난날 추억을 노래를 불러요 추억의 노래를 희미한 불빛속에 온세상이 잠들면 저 멀리서 들려오는 추억의 종소리 멈추지 말아요 강물이 흐르듯 사랑을 하세요 고독한 마음을 후회를 말아요 슬픈 이별을 노래를 불러요 이별의 노래를 희미한 불빛속에 온세상이 잠들면 저 멀리서 들려오는 추억의 종소리 외로운 내맘에 슬픔이 찾아오면 두눈에는 눈물만이 이슬처럼 흐르네 ------------------------------------------ 사랑에 대한 짧은 명언: 참으로 많이 사랑한다고 말할 수 있다는 것은 조금밖에 사랑하지 않는다는 것이다. - F.페트라르크 <죽은 후의 로라에게> 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다~ 걱정마 문제라는건 어차피 거기서 거기 걸어가야 할길 아직 멀었쟎아 눈을 떠 너를 바라봐 그렇게 슬퍼 하기엔 너는 눈이 부시게 빛나고 있쟎아 음~ 어쩌면 모든게 거짓말 같이 어느날 왔다가 또 사라져 음~ 그럴땐 가만히 눈을 감은채 휘파람 불면서 웃는거지 음~ 이것이 우리의 문제야 달라질 것도 없다는걸 알면서 자 이제부터는 축제야 기쁜 하늘의 일곱빛깔 무지개 걱정마 문제라는건 어차피 거기서 거기 걸어가야 할길 아직 멀었쟎아 어쩌면 모든게 거짓말 같이 어느날 왔다가 또 사라져 음~ 이것이 우리의 문제야 달라질 것도 없다는걸 알면서 자 이제 부터는 축제야 기쁜 하늘의 일곱빛깔 무지개 고갤 들어 하늘을 바라봐 믿지 못할 만큼 아름다울거야 자 이제 부터는 축제야 기쁜 하늘의 일곱빛깔 무지개 다~ shfkddl 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제는 혼자가 제법 익숙해졌어 널 생각해도 웃을 수 있어 다른 사람도 만나보고 싶어 하지만 아직 아냐 자신이 없어 널 밀어냈던 널 비워냈던 힘든 시간을 헤매이다 지쳐 그 오랜 시간이 누구를 위한건지 왜 떠나야 했을까 다시 가슴이 메어 와 넌 마치 문신처럼 내 안에 분신처럼 지우려고 애를 써도 지울 수 없는 걸 잘 알고 있는 걸 이제는 너를 미워하는 맘보다 다른 사람 곁에서 너를 못 잊고 살아갈까 봐 그게 더 두려워 언젠가 한번은 마주칠 수 있겠지 그땐 웃으며 말하고 싶어 잘 지내냐고 나는 바빴다고 하지만 마음 뿐이야 자신이 없어 니가 미워서(미워서)목이 메어서(메어서) 나도 모르게 눈물을 보이며 넌 웃어주겠니 누구를 위한건지 왜 떠나야 했을까 다시 가슴이 메어 와 넌 마치 문신처럼 내 안에 분신처럼 지우려고 애를 써도 지울 수 없는 걸 잘 알고 있는 걸 이제는 너를 미워하는 맘보다 다른 사람곁에서 너를 못 잊고 살아갈까 봐 그게 더 두려워 나보다 더 행복해줄래 널 더 미워할 수 있게 나를 정말 사랑했다면 너 역시 가끔씩 지난 내 생각에 한숨 쉬어도 괜찮아 세월이 흘러가도 눈물을 흘려봐도 이제와서 후회해도 소용이 없는 걸 이미 늦었는 걸 이제는 너를 사랑하는 맘보다 너의 사람 곁에서 나를 못 잊고 살아갈까 봐 그게 더 두려워 나도 모르게 그게 더 두려워 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Girl, Let me prove that my love is real I'll give all my love to you, Please Trust me 믿어요 첫눈에 반한다는 말을 믿어요 그대에겐 아니라고 말했지만 나를 경솔하게 바라볼까봐 감춰왔을 뿐이죠 사실 난 그대를 처음 봤던 그 순간부터 온종일 그대 생각에 살았었죠 아침에 눈뜨고 잠들 때까지 한 생각뿐이었죠 I believe in you 그댈 바라보는 이 시선 가득 내가 갖고 있는 그댈 향한 마음 모두 담아 보내리 너무 쉽게 들키고 싶지 않은 내 마음 알고 있나요 그대 나를 훌쩍 떠나버릴 것만 같은 두려움까지 그대 사랑은 가슴이 메일 듯한 설레임처럼 그렇게 숨 막히는 그리움처럼 항상 변함없는 시선을 줘요 언제나 지금처럼 조금만 내가 마음을 놓을 수 있을 만큼만 그대를 바라볼 수 있을 만큼만 나의 가까이에 머무른다면 한없이 기쁘겠죠 I believe in you 그댈 바라보는 이 시선 가득 내가 갖고 있는 그댈 향한 마음 모두 담아 보내리 너무 쉽게 들키고 싶지 않은 내 마음 알고 있나요 그대 나를 훌쩍 떠나버릴 것만 같은 두려움까지 그대 이렇게 그대 곁에 있는다면 결국엔 아무것도 모른다면 얼마나 내가 그댈 사랑했는지 I believe in you 그댈 바라보는 이 시선 가득 내가 갖고 있는 그댈 향한 마음 모두 담아 보내리 너무 쉽게 들키고 싶지 않은 내 마음 알고 있나요 그대 나를 훌쩍 떠나버릴 것만 같은 두려움까지 그대 I can't let you go You are the only one in my life arum0517 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 꺼내보려 해 하나 둘 모아 둔 네 기억까지 다 모두 보내주려 해 너무나 멀지만 너 가는 곳으로 네가 살고 있던 내 맘에 남아있는 너를 닮은 버릇까지 너의 곁에 돌려 놓으려 해 네가 내게 남겨 둘 너 없는 사랑은 다 여기까지만 이제 돌려 보내 줄 모자란 네 사랑 꼭 지금까지만 다시 처음처럼 내 맘에 단 하나도 네 향기까지 남지 않게 마지막 날 위해 가져가 줘 떠나가도 돼 그런 말도 하지 말고 보내줘 행복해도 돼 이젠 너완 상관없다 말해줘 나를 두고 눈을 감는 아픈 네 맘 모르고 언제까지 미워할 수 있도록 그저 떠나보려 해 아무도 모르고 먼 곳이라 해도 내가 찾을 수 없게 너는 더 모른 척 꼭 숨는다 해도 너를 닮아있는 내 맘은 널 잃은 채 살수 없나 봐 하루 하루 너를 더 닮아져 가려나 봐 떠나가도 돼 그런 말도 하지 말고 보내 줘 행복해도 돼 이젠 너완 상관없다 말해 줘 나를 두고 눈을 감는 아픈 네 맘 모르고 언제까지 미워할 수 있도록 너를 참기조차 힘이 들어 너만 편하게 그런 마음에 날 떠나 보내려 했다면 떠나가도 돼 내가 없이 잘 지낼 수 있다면 행복해도 돼 그런 말은 하지 말고 떠나줘 네가 없는 이 세상이 난 자신이 없으니 내 맘대로 행복할 수 있도록 너를 닮아 행복할 수 있도록 ljyyoon 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 미안하다는 그런 말들로 모든 걸 다 잊을 수 없는거잖아 yeah, is y'all feeling that right here let's do it like the last album right come on say ha ha come on say ha ha let's rock this party down let's go now 모든게 잘못된 걸 이제야 난 알아 버렸어 그동안 너와사랑에 정신없어 아무것도 몰랐어 내 친구에 연인이라는 너와 사랑한다는 게 너무나 힘들어 너를 정리해도 끝이 보이질 않아 그러지마 난 너와 행복해 날 버리고 가지마 오랜 시간 만난건 아니지만 너 하나면 행복해 짧지만 내 모든걸 주었고 널 위해 희생했어 그러지마 이제와서 떠나면 난 어떡하란 말야 자 이제 모두 이곳에 일어나 더 크게 소리를 질러봐봐 걱정따윈 하지마 자 내 손을 잡아 시간이 다가왔어 자 목소릴 높여봐 now 3,2,1 let's turn the party ou 잊지마 내가 태운 사랑을 널 위해 태웠던 까맣게 타버린 나를 어떤 이유로도 잊어선 안돼 나 지금은 널 떠나지만 기다려 달라 말할게 우리 사랑하기에 넌 내것이기에 꼭 네 곁으로 올께 그러지마 난 너와 행복해 날 버리고 가지마 오랜 시간 만난건 아니지만 너 하나면 행복해 짧지만 내 모든걸 주었고 널 위해 희생했어 그러지마 이제와서 떠나면 난 어떡하란 말야 하늘이 잠시 갈라놓아도 우린 운명일거라고 너에 대한 내 사랑을 절대 변하지는 않아 그래 걱정마 언제든지 돌아와 내 걱정은 하지마 영원히 너만을 기다린다고 내 사랑은 너라고 내 사랑은 너라고 나나나나나~나나나나나 zpaekche 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 오늘도 혀를 깨물어 네 뒤에서 아픈 사랑을 외쳐 두 손 흔들어도 불러봐도 대답없는 내 사랑 너를 향해서 내 모든 하겠어 니가 원한다면 하늘의 별 아니 달을 주겠어 날 알아줘 받아줘 떨고 있는 거친 내 두 손을 잡아줘 너를 가지려 애써도 난 갖진 못하고 언제나 니 뒤에 있는 걸 나를 보이려 해봐도 그럴 필요 없다고 언제나 넌 못본 척 하는 걸 (Don't know why) 널 다 잊고 싶은데 (Want to cry) 더는 아프기 싫은데 (너를 사랑에 빠진 난) 하룰 더 견뎌내지만 가끔 나 혼자만 널 갖고 널 안고 싶어 (더 이상 견디기) 내가 싫어 한 걸음만 다가가 너를 부르고 (또) 너를 원하고 싶지만 나보다 더 괜찮은 사람 네 곁을 지키는 너의 사랑 혹시 나를 볼까봐 오늘도 내 맘도 가려둔 채 난 울기만 해 너를 참으려 애써도 난 참지 못하고 (더 참지 못하고) 언제나 눈뜨면 찾는 걸 나를 숨기려 해봐도 그럴 자신 없다고 언제나 (언제나) 내 안에 난 말하는 걸 (Don't know why) 널 위해 줄 건 없는데 (Want to cry) 잘난 것도 난 없는데 (너란 사랑에 빠진 난) 절대로 안된다는 사실도 알지만 가끔 나 혼자만 널 갖고 널 안고 싶어 (더 이상 견디기) 내가 싫어 (너에게) 한 걸음만 다가가 너를 부르고 (또) 너를 원하고 싶지만 나보다 괜찮은 사람 네 곁은 지키는 너의 사랑 혹시 나를 볼까봐 오늘도 내 맘도 가려둔 채 난 울기만 해 ya 내 자신이 너무 정말 지치고 지쳤어 (이젠 싫어) 너를 향한 내 마음은 가을의 하늘 보다도 높지만 곱지만 애타는 속타는 아픈 사랑 (싫어) 그대 같은 나쁜 사람 (이젠 싫어) 더는 숨기지 않을래 절대 안 참을래 하는데 어느새 난 몰래 Please give me one chance Don't wanna be a fool anymore (Don't know why) 옆에 두고 싶은데 (Want to cry) 네 손에 닿고 싶은데 (너란 사랑에 빠진 난) 소리쳐 말하고 싶지만 자꾸 니뒤에만 숨죽여 널보고 싶어 이런 내 모습이 너무 싫어 한 걸음 더 물러나 행복하기만 (난) 더 바라고 싶지만 너보다 더 괜찮은 사람 절대로 없다는 나의 사랑 혹시 내게 올까봐 내일도 내 맘도 간직한 채 난 웃기만 해 자꾸 니 뒤에만 숨죽여 널보고 싶어 이런 내 모습이 너무 싫어 한 걸음 더 물러나 행복하기만 (난) 더 바라고 싶지만 (너보다 더) 너보다 더 괜찮은 사람 절대로 없다는 나의 사랑 혹시 내게 올까봐 웃고 난 웃고 또 웃기만 웃기만 해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 네모난 작은 창안에 니 이름 석자 채우고 한참 망설이지 별다른 뜻은 없는데 그냥 좀 궁금한건데 가슴은 왜 뛰는지 여전한건 너의 깜찍한 말투 모두를 즐겁게 해주던 니 귀여운 표정 어색한건 그래도 설마 했었던 두 달 조금 넘은 너의 웨딩 사진 그래 행복해보여 다행이야 니 옆에 그 사람 좋아보여 마음으로 나 남긴 행복하란말 너는 들었었나봐 우리 둘과 작은 추억을 나눈 조금 의심스럽게 예뻐진 너의 친구들 우리 둘이 결국엔 지키지 못한 그 약속의 끝에 날 대신한 사람 그래 행복해보여 다행이야 넉넉한 그 사람 좋아보여 마음으로 나 남긴 행복하란말 너는 들었었나봐 아주 가끔씩 내가 떠오르면 너 역시 좋은 기억이기를 아주 가끔씩 니가 궁금해지면 찾아 와도 되는지 ------------------------------------------ 사랑에 대한 짧은 명언: 누군가를 사랑하게 되면 꼭 따라다니는 친구들이 있습니다. 소유, 질투, 집착이라는 3총사! 사랑만 하고 싶지만 어쩔 수 없이 엉겨 붙고 마는 그것들처럼, 애인의 친구들도 당신 사랑과 떼려야 뗄 수 없는 일부입니다. 사랑하는 사람의 친구들에게 잘해 주세요. 왜냐하면 내가 사랑하기 전에 그 사람을 소중히 아껴주었던 사람들이니까요.-skyatk- 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊어야죠 이제는 보내야죠 놔야겠죠 잡고있던 인연도 남겨진 슬픔 추억 내마음속에 흔적으로 남길게요 알았었죠 우리의 마지막을 예감했지만 멈출수가 없어 불안한 우리 사랑 더 밀어붙인 거죠 그렇지만 괜찮아요 지금도 후횐없어요 나에겐 사랑은 상처만은 남겼지만 사랑은 웃는법 또한 알게했고 사랑은 살아갈 이유를 주었다가 사랑은 절망이 뭔지도 알게했죠 사랑은 그렇게 왔다가간 거죠 내 마음속에서 love is 또 오겠지 나에게 다른사랑이 그땐 지금 처럼 힘들진않겠죠 이미 사랑이 어떤 건지 나에게 알려주고 갔으니 날 보낸 지금보다 쉽겠죠 사랑은 상처만은 남겼지만 사랑은 웃는법 또한 알게했고 사랑은 살아갈 이유를 주었다가 사랑은 절망 또한 알게했죠 사랑은 내게 알려주었죠 이 모든 것들을 내게 사랑은 함께라는걸 보여주고 이별은 외로움 또한 남겨줬고 사랑은 다가서는 법을 알려주고 이별은 멀어지는 법도 알게했죠 사랑은 내게 알려주었죠 이 모든 것들을 love is godlove408 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그토록 갖고 싶던 너였는데 사랑이란 환상은 산산이 부서져 버렸어 처음바란 마음들 이젠 모두 다 사라져 넌 아무 느낌 주지않아 너란 환상은 내가 만든 것 가질 수 없는 사랑이 간절하고 애틋하고 아름다운걸 모두 깨뜨렸어 사랑은 잡는 게 아닌걸 때론 기꺼이 돌아서야해 꿈으로만 남겨졌다면 좋은 추억하나 있다면 너를 가질 수가 없다면 아픔조차 알 수 없겠지 널 사랑하고 갖게 될 꿈꾸던 그날엔 너를 꿈으로만 남겼다면 좋았을걸 추억하나 없는 내게 이제 너를 사랑하고 갖게 되길 꿈꾸던 그날엔 너를 꿈으로만 남겼다면 좋았을걸 추억하나 없는 내게 이제 깨달았기에 Goodbye~ 널 꿈으로만 남겼다면 좋았을까 추억하나 없는 건 내가 더 가난해지는 것 시작하기 전에는 모두 줄 것만 같았어 널 사랑하고 갖게 되고 변하는 가봐 사랑이란 건 널 향한 나의 사랑은 나비처럼 가벼웠기에 쉽게 날아올라 떠올라 저 하늘에 구름처럼 잡을 수 없기에 가질 수 없기에 널 사랑하고 갖게 될 꿈꾸던 그날엔 너를 꿈으로만 남겼다면 좋았을걸 추억하나 없는 내게 이제 너를 사랑하고 갖게 되길 꿈꾸던 그날엔 너를 꿈으로만 남겼다면 좋았을걸 추억하나 없는 내게 이제 깨달았기에 Goodbye~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가슴 아파서 목이 메어서 안간힘을 써봐도 피해 갈 수도 물러지지도 않는 이별인가봐 너무 놀라서 자꾸 겁나서 웃음으로 이기려해도 눈치 빠른 눈물이 더 먼저 알고 날 흘러 난 소란스레 사랑했나봐 널 줬다 이내 뺏는 걸 보니 분 넘친 행복을 또 시기했나봐 널 보내야만 하나봐 (I miss the love that I shared with U) 온 세상이 취한 것 같아 눈부셨던 우리 추억이 열 오르듯 비틀대잖아 니 품에 살았던 날들과 꿈꾸었던 사랑이 다 부서져 또 흩어져 향기로 I can't live without your love 내가 못나서 잡지 못해서 돌아 가슴 쳐봐도 지워 지지도 덜어지지도 않는 사랑 인가봐 니가 미워서 누굴 만나서 다시 시작 해 보려해도 수많은 니 그리움이 날 체하게 만들어 넌 나보다 더 용감한가봐 날 사랑한 적 없던 것처럼 잘 살아가는데 날 지워 가는데 난 왜 널 못 잊는 거니 (I miss the love that I shared with U) 온 세상이 취한 것 같아 눈부셨던 우리 추억이 열 오르듯 비틀대잖아 니 품에 살았던 날들과 꿈꾸었던 사랑이 다 부서져 또 흩어져 향기로 이렇게 하루 이틀이 가고 눈에 멀어져 살다가 보면 언젠간 또 가슴에서도 무뎌지는 거라고 그렇게 말을 하기까지 얼마나 싸워야 난 할지 보이지 않는 나와 또 볼 수 없는 널 앞에 두고 (I miss the love that I shared with U) 그 언제쯤 자유로울까 니 이별도 못 한 게 있어 내 안에 널 데려가는 일 난 그래 괜찮아 오늘도 너 땜에 힘 겨워도 이 지독한 내 아픔도 우리가 사랑한 흔적인걸 knlove79 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한참을 앓고 있죠 사랑한단 뜻이예요 이 사랑을 깨달은 순간이 제 인생에 젤 힘든 날이였죠 피할 수 없어 부딪힌 거라고 비킬 수도 없어 받아 들인 거라고 하지만 없죠 절 인정할 사람 세상은 제 맘 미친 장난으로 볼거겠죠 바람이 차네요 제 얘기를 듣나요 저 같은 사랑 해봤던 사람 혹 있다면은 절 이해할 테죠 단념은 더욱 집착을 만들고 단념은 더욱 나를 아프게 하고 어떻게 하죠 너무 늦었는데 세상과 저는 다른 사랑을 하고 있네요 피할 수 없어 부딪힌 거라고 비킬 수도 없어 받아들인 거라고 하지만 없죠 절 인정할 사람 세상은 제 맘 미친 장난으로 볼거겠죠 담배도 없네요 달도 쓸쓸하네요 저 같은 사랑 시작한 사람 혹 있다면은 도망쳐요 frog8242 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 자꾸 멀어져만 가네요 괜한 욕심은 발걸음을 멈춰 보지만 헤어질 수 밖엔 없는데 이런 내 맘은 그댈 잡죠 많이 사랑했는데 정말 좋았는데 지난 추억이 날 붙잡고 놓질 않아요 사랑하길 정말 잘했어요 그댈 만난 건 나를 살아있게 만드는 운명과도 같았죠 우리 다시 사랑할 때까지 그댈 기다릴게요 좋은 기억만 행복했던 추억만 가져가요 생각이나 날까요 기억은 할까요 그대 내 손에 쥐어주던 편지들까지 사랑하길 정말 잘했어요 그댈 만난 건 나를 살아있게 만드는 운명과도 같았죠 우리 다시 사랑할 때까지 그댈 기다릴게요 좋은 기억만 행복했던 추억만 가져가요 셀 수없이 많은 날이 지나 그리워하죠 나의 눈물만큼 커져 가네요 하루에도 수 백번씩 그대 이름 불러요 그대 기억 안에 멈춰버리죠 사랑하지 말걸 그랬어요 그댈 만난 건 눈물로 지샐 또 하루를 선물 받은 것 같죠 내가 살아가는 동안 만이라도 기다릴게요 다시 만나면 끝내 못했던 그말 사랑해요 ssh5261 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 행복합니다 내 소중한 사랑 그대가 있어 세상이 더 아름답죠 난 행복합니다 그대를 만난 건 이 세상이 나에게준 선물인거죠 나의 사랑 당신을 사랑합니다 세상이 우릴 갈라놓을지라도 나의 사랑 당신을 사랑합니다 내 삶이 끝날지라도 난 행복합니다 내 소중한 사랑 그대가 있어 세상이 더 아름답죠 난 행복합니다 그대를 만난 건 이 세상이 나에게준 선물인거죠 나의 사랑 당신을 사랑합니다 세상이 우릴 갈라놓을지라도 나의 사랑 당신을 사랑합니다 내 삶이 끝날지라도 기억해요 당신만을 나 사랑할께요 나 언제까지나 나의 사랑 당신을 사랑합니다 세상이 우릴 갈라놓을지라도 나의 사랑 당신을 사랑합니다 내 삶이 끝날지라도 영원히 당신을 사랑합니다 hanakies 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나만 원한다 했던 말도 지켜준다던 약속들도 아무렇지 않은 표정으로 버리고 있잖아 너만 바라본 많은 날들 물거품이 되버린 오늘 또 아무렇지 않게 웃고있을 너잖아 정말 좋았잖아 행복했었잖아 가슴아픈 그런 일들도 견뎌냈던 우리잖아 제발 그러지마라 아직 사랑하는 날 너도 알고 있잖아 매일밤 울며 전화하는 날 낮설만큼 차가운 니 목소릴 들어도 오 바보처럼 난 너를 못잊어 이렇게 알면서도 시작한 만남 그녀에게 미안한 만남 하루하루 지날수록 커진 내 헛된 욕심들 많이 부담스러웠겠지 니 자릴 찾으려 했겠지 난 알고 있었어 닫혀진 너의 마음을 음 정말 좋았잖아 행복했었잖아 가슴아픈 그런 일들도 견뎌냈던 우리잖아 제발 그러지마라 아직 사랑하는 날 너도 알고 있잖아 매일밤 울며 전화하는 날 낮설만큼 차가운 니 목소릴 들어도 오 바보처럼 난 니가 행복하길 바래 다시 나에게 돌아올 기회가 온다면 놓치지 않을텐데 니손 꼭 잡을텐데 니가 원했던 만큼 많이 원했던 만큼 잘해주지 못한날 미안해 용서해 이해해줘 끝까지 이기적인거 이것도 이해해줄래 우 바보같은 날 마지막까지 이렇게 음 마지막 까지 음 미안해 shfkddl 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한 마음 둘이 되어 거침없는 슬픔 찾아오네 이제와서 꿈속을 해매어본 들 어디에도 너는 없을거야 i saw something 너의 달콤했던 말 i saw something 너의 영원한 미소 그리워 이 순간들을 다시 헤아려보니 그래도 내게 기쁨이 더 많았어 영원한 것은 없다 생각하지 말아요 우리 기억속에 남은 순간을 믿어요 한 마음 둘이 되어 달콤했던 순간 사라지네 이제와서 꿈속을 해매어본 들 어디에도 너는 없을거야 i saw something 너의 달콤했던 말 i saw something 너의 영원한 미소 그리워 이 순간들을 다시 헤아려보니 그래도 내게 기쁨이 더 많은 날이었어 나 항상 너를 뺏길 것 같아 모든 일들을 가리려고만 했지 그 아픈 속을 다시 헤아려보니 그래도 내게 기쁨이었었네 i saw something 너의 달콤했던 말 i saw something 너의 비밀의 고백 I saw your something My peach be alive 이제 모두 영원한 순간이 되려하네 I saw your something 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 uh yeah, feel it like that come on, uh new track, for the lady J y'all gon' feel this right here come on come on yeah let's go Cast away my broken heart will it make you feel much better (Tell me baby why you love then leaven me) Love me, leaven me, let me go In a time of stormy weather (why these rains keep falling) 지치고 힘들 때 나는 언제까지 너의 맘속에 잠긴채, 너에게 모든 것을 다 너의 모습과, 너의 미소 지금 이 순간도 기억하고 있고 just wanna let you know never let you go, 다시 내게로 지나간 추억 다시 돌이킬 수 없어도 everyday I'll be thinkin bout you no matter what, 세상 끝까지, you know I do, girl 햇살이 차가워... 나의 맘도 차가워... 그대의 숨결이 추워... 스치는 바람에 ..내 눈물을 보내죠.. 슬픈 내 마음을 데려갈수있게... 떨리는 입술 꼭 깨물고서, 괜찮다고 그댈 바라보죠. Just for you 그대가 나를 더욱 편하게 버릴 수 있게... #.Chorus 이젠 헤어지나요..i just wanna be that what you needed 사라지나봐 내 간절했던 꿈들.... 이젠 남이되나요..why you wanna be, got, got to be free. 사랑하면서.. 왜 잡지를 못하니.. do you wanna flow real slow, take it back to the interlude like Tamia laid the track, I'm so into you 너와 헤어짐에 나도 슬퍼져 그대 숨결, 따뜻함이 아직 느껴져 in my heart, 깊은 곳에 나, 또 너의 모습과, 널 다시 볼 수만 있다면, 부족했던 날, hold you in my arms again, now real slow baby can I take you out tonight, now let's go 떠나지 말라고... 내게있어 달라고... 그 말이 하고 싶지만... 햇살이 눈부셔... 그대가 더 눈부셔... 눈물이 흘러서... 차마 말 못하죠... 떨리는 입술 꼭 깨물고서, 괜찮다고 그댈 바라보죠. Just for you 그대가 나를 더욱 편하게 떠날 수 있게... #.Chorus repeat 그대 많이 힘들었죠. 날 사랑하려고. i never thought you’d leave me 내가 더 많이 사랑했죠.그게 더 좋았어. and now that time has come to let you go #.Chorus repeat 정말 나는 괜찮아..제발 그대를 탓하지는마.. 보내 줄께요.. 내가 더 미안하죠... 나는 알고 있었죠..나를 떠나가려 했던 그댈.. 다 알면서도.. 내가 가지려 했죠... lvsesvl 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내나이 여섯살 때 크지 않은 언덕 위에 작지만 너무도 예쁜 놀이터 하나 있었지. 거기엔 언제나 혼자, 풀밭에 앉아 예쁜꽃 찾아, 노래를 보르던 여자애 하나. 내맘을 흔들었지. 말 한번 하지도 못하고 단 한번에 맘을 뺏겨 어린맘에 찾아든 이상한 감정에 잠까지 뒤척여 주먹을 꼭 쥐고 엄마께 말하고 그녀와 꼭 결혼 하겠다고. 어! 내나이 스물 여덟. 시간은 금새 흘렀는걸. 동화 속 공주님 같은 얘기는 내게 너무 사치인걸 이리로 가다, 때로는 저리 가다, 계속해 뛰다보면 어느샌가 시간은 흘러 이렇게나 미쳐가나. 지나가는 시간을 잡고 한번은 말을 걸고 싶은 건데, 날 위해 한번만 멈추어 주었으면 좋겠는데. 내가 꿈꾸는 추억속으로 떠날 한번의 기회. 동화속 공주님을 위해. 시간은 도대체 어디 살고 있을까? 매일 같이 넌 달리기만 하잖아. 혹시 나몰래 넌 햇볕드는 창에서 쉬고 있진 않을까? 어렸을때 내가 훔친 어머니 지갑속 오백원, 되돌려 주지 않은 만화책들이 집에 세권, 아무런 이유도 없이 약한자를 때린건 네번. 난 거짓말을 매번, 그냥 가책없이 말했지, 그때 그 장난끼 가득한 어린시절에도 난 계속 사고는 쳤지만 내게 행복만 내 주변에 가득했지만 나 지금 내모습 보며, 쓴 웃음만 또 지며, 그때로 돌아가길 간절히 한번 빌어보지만... 어렸을적 나는 고층건물 유릴 닦고 싶다고, 그럼 난 하늘을 나는 기분을 느낄수가 있다고 아님 커서 택시 운전사가 난 될꺼라고, 그럼 난 세상 어디든지 여행 다닐수 있을꺼라고 아니면 난 구멍 가게 주인이 되고 싶다고, 그럼 난 내가 원하는 과자 마음대로 먹을 수가 있다고 이 세가지중 반드시 한가지는 이루겠다고, 그렇다고 내 일기장에 적혀있다고. 시간은 도대체 어디 숨어있을까? 단 한번만 붙잡고도 싶은데..... 언젠가 나 너를 보게 되는 그날에, 내 작은 상자안에 널 넣어둘꺼야..... 나 너만 있으면 눈물 흘리지도 않을텐데. 가슴 아픈 기억들을 모조리 되돌릴텐데.... 또 기억 저편에 보내 저 멀리 나를 보내고 오래 머무르며 그녀의 노래 들을수 있을텐데 아마 평생 내가 너를보는날은 오지 않겠지. 세월이 흘러 주름이 지면 너가 말해주겠지. 난 언제나 항상 너와 함게 했다고. 다만 니가 몰랐던 것 뿐이라고......... jsloveyuri 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 손을 따봐 내 맘에 꼭 얹힌 니가 내려갈까봐 내 사랑도 죽은 피처럼 빠져나갈까봐 가슴이 아파 너무 아파 어떡해 어떡해 맘을 쓸수록 맘이 해져 닳아가 이렇게도 깊었니 손 쓸 새 없이 퍼져나간 너 날 떠날 때 다 데려가지 내 안에 너까지 눈물이 나와 터져 나와 그리워 그리워 잊으려 해도 잊어내질 못 하니 온 세상이 다 멈추고 내 심장이 또 멎으면 널 그때라면 끝낼까 낫지 않아 난 어떡해도 낫지 않을 걸 알아 난 내안에 살아 그냥 살아 날 해쳐도 되니 내안에 살아... 그냥 살아...~~ 나를 해쳐도... 참을 거야...~~ lyrics by 조은희 composed by 이승환, 황성제 arranged by 황성제 string arranged by 박인영 guitars Tim Pierce bass Chris Chaney piano 나원주 drums Kenny Arnoff keyboards & rhythm programming 황성제 background vocal Alexandra Brown, Maxi Anderson,강성호, 원현정, 김현아 strings LA strings recorded by Ed Thacker, Mauricio Guerrero, 황성제, 김한구, 장지복 recorded at Henson Studio, DREAMFACTORY STUDIO assistant engineered by 이지영 mixed by 성지훈 for DREAMFACTORY mixed at DREAMFACTORY STUDIO tnfhrns 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 음악이 신날 땐 리듬에 맞춰 Dancing all the night 하고 싶은 대로 흘러 가는 대로 Dancing all the night 하지만 시선은 항상 꼭 그녀 뿐 신나게 즐겁게 춤추는 내가 Dancing Dancing Queen 이렇게 춤 출 땐 너무 행복해져 Dancing all the night 하지만 오늘은 왠지 좀 외로워 살며시 Step Step 조금씩 다가가 (이러다 우리 둘이 no no no) 화려한 Step Step 그녀를 맴돌다 (그러다 우리 둘이 ye ye ye) 이 밤은 Stay Stay 그녀와 함께 해 신나게 춤을 춰요 Dance Dance Dance 그녀와 나는 춤을 추고 싶어요 좀 더 흔들어봐 Shake Shake Shake 그녀의 몸짓이 날 미치게 해요 One two three 신나게 함께 Dance with me 리듬에 맞춰 멈추지 말고 이 밤이 새도록 한 곡 추실까요 아가씨 아름다운 아가씨 My name is Dancing King 그대야 말로 Dancing Queen 날따라 해봐요 요렇게 다 함께 Let's dance 향기가 좋네요 그대 머릿결이 나를 스쳐요 음악에 취하고 향기에 취해 정신 못차려 어쩌면 난 그대에게 빠졌나봐 유난히 덥네요 내 몸은 흠뻑 젖어 버렸죠 가슴이 쿵 쿵 쿵 터져 붐 붐 붐 야릇한 느낌 이러다 사고 치겠어 나 어떡해 어느새 Step Step 완전히 다가가 (이러다 우리 둘이 no no no) 그대를 Take Take 살며시 안으면 (그러다 우리 둘이 ye ye ye) 완전히 Safe Safe 그녀를 내 품에 신나게 춤을 춰요 Dance Dance Dance 그녀와 나는 춤을 추고 싶어요 좀 더 흔들어봐 Shake Shake Shake 그녀의 몸짓이 날 미치게 해요 One two three 신나게 함께 Dance with me 리듬에 맞춰 멈추지 말고 이 밤이 새도록 신나게 춤을 춰요 Dance Dance Dance 이 밤이 다가도록 춤을 춰봐요 좀 더 흔들어봐 Shake Shake Shake 그녀의 몸짓이 날 미치게 해요 One two three 신나게 함께 Dance with me 리듬에 맞춰 멈추지 말고 이 밤이 새도록 오늘도 난 새 되버렸지 내 팔자가 그렇지 난 원래 유부남인데 괜히 한 번 그래봤지 I'm sorry 내 사랑하는 마나님 갑니다 Go Home muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왜 이렇게 아무 말이 없니 괜찮은 거니 눈빛만 봐도 널 알 수 있어서 마음이 아파 왜 이렇게 아무 말이 없니 괜찮은 거니 니 눈을 보면 다 알 수 있는데 마음이 아파 걱정이 되잖아 그 사람 때문에 전처럼 자주 보지 못해서 내가 더 그 사람 미웠어 말을 해봐 울지 말고 너 이렇게 아파하지 말아 줘 늘 뒤에서 널 맴도는 이런 나도 있잖아 왜 그렇게 눈물만 흘리니 무슨 일이니 니 곁에 내가 있을 수 없어서 마음이 아파 속상해지잖아 그 사람 때문에 힘들어하는 너를 보는 게 아프고 화나고 미안해 말을 해봐 울지 말고 너 이렇게 아파하지 말아 줘 늘 뒤에서 널 맴도는 이런 나도 있잖아 말을 해봐 말을 해봐 울지 말고 어서 내게 말해봐 늘 뒤에서 널 맴도는 이런 나도 있잖아 didiyang 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람이 부는 것은 더운 내 맘 삭여 주려 계절이 다 가도록 나는 애만 태우네 꽃잎 흩날리던 늦봄의 밤 아직 남은 님의 향기 이제나 오시려나 나는 애만 태우네 애달피 지는 저 꽃잎처럼 속절없는 늦봄의 밤 이제나 오시려나 나는 애만 태우네 구름이 애써 전하는 말 그 사람은 널 잊었다 살아서 맺은 사람의 연 실낱 같아 부질없다. 꽃 지네 꽃이 지네 부는 바람에 꽃 지네 이제 님 오시려나 나는 그저 애만 태우네 바람이 부는 것은 더운 내 맘 삭여주려 계절이 다 가도록 나는 애만 태우네 꽃잎 흩날리던 늦봄의 밤 아직 남은 님의 향기 이제나 오시려나 나는 애만 태우네 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 알아 지금 니가 건네려하는 말 바보가 아닌 이상 모를리가 없잖아 (하) 너의 눈에 손가락에 그 속눈썹 위엔 이별 이라고 버젓이 써있잖아 알아 애쓰지마 그냥 솔직히 말해봐 단순한 놈이잖아 니가 더 잘 알잖아 자꾸 빙빙 돌리지마 날 똑바로 봐 헤어지자는 말 한마디면 넌 끝난 거잖아 괜찮아 떠나가도 돼 날 두고 일어서도 돼 괜찮아 돌아서 줄께 넌 내게 미안 안해도 돼 이렇게 널 붙잡지 않는 날 강한 척 센 척 한 날 미워해도 돼 예 너보다도 내가 더 미우니까 나쁜 꿈 이라고 그렇게 믿고 싶지만 닥친 그 이별앞에 또 대들고 싶지만 이건 말도 안된다고 화내고 싶지만 니가 없인 절대 안된다고 울고도 싶지만 괜찮아 떠나 가도 돼 날 두고 일어서도 돼 괜찮아 돌아 서 줄께 너 내게 미안 안해도 돼 이렇게 널 붙잡지 않는 날 강한 척 센 척 한 날 미워해도 돼 예 이런 내가 나도 참 미우니까 아직도 거기 있을까 등 뒤에 니가 있을까 날보고 있을까 지금이라도 돌아가지 말라고 내게 말하면 널 잡을 수 있을것 같은데 you 괜찮아 난 말했지만 사실 나는 안괜찮아 괜찮아 날 타일러도(날 타일러도) 난 정말이지 안괜찮아 너 없는 텅빈 세상 속에서 이별 앞에서 참 난 약한 남자야 다시 내게 돌아와 널 사랑해 shfkddl 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어머나 어머나 이러지 마세요 여자 마음은 갈대랍니다 안 돼요 왜 이래요 묻지 말아요 더 이상 내게 원하시면 안돼요 오늘 처음 만난 당신이지만 내 사랑인걸요 헤어지면 남이 되어 모른척하겠지만 좋아해요 사랑해요 거짓말처럼 당신을 사랑해요 소설속의 영화 속의 멋진 주인공은 아니지만 괜찮아요 말해봐요 당신 위해서라면 다줄게요 어머나 어머나 이러지 마세요 여자의 마음은 바람 입니다 안 돼요 왜이래요 잡지 말아요 더 이상 내게 바라시면 안돼요 오늘 처음 만난 당신이지만 내 사랑인걸요 헤어지면 남이 되어 모른척하겠지만 좋아해요 사랑해요 거짓말처럼 당신을 사랑해요 소설속의 영화 속의 멋진 주인공은 아니지만 괜찮아요 말해봐요 당신 위해서라면 다줄게요 소설속의 영화 속의 멋진 주인공은 아니지만 괜찮아요 말해봐요 당신 위해서라면 다줄게요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 멍하니 그대만 바라보다 문득 이별인가봐 까만밤 마지막 입맞춤은 매마른 달빛같아 한 순간 너로 깊이 묻은 나 홀로인게 어색해 깊이에 너의 시선 느끼다 눈물로는 부족해 사랑이라도 이젠 아니라해도 언제라도 널 안고 살아갈 내안에 나를 잊어도 내가 사라진대도 언제라도 널 기다려 나는 어쩌다 내가 없는 하루에 너는 살고 있는지 내 맘이 조금씩 적셔간 너 벌써 햇살 아는지 이별 후에도 지쳐 날 떠난대도 언제라도 난 그리워만해 너만을 아파 했어도 이젠 편히 웃어도 언제라도 널 간직해 나는 사랑이라도 이젠 아니라해도 언제라도 널 안고 살아갈 내안에 나를 잊어도 내가 사라진대도 언제라도 널 기다려 나는 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무 일도 없는 하루도 하루가 나를 지치게 해 보잘것 없는 일상 초라한 평화 속 숨막혀 하면서 사는 동안 잃어버린 모든 것을 이곳에는 없으리 이제 난 떠난다 크게 숨쉬며 돌아올 봄 없이 내가 가두었던 내 자유를 찾아 하늘과 호수 들판을 달려 파도가 흰구름을 뿜는 곳으로 나도 다시 이곳으로 돌아오길 위해서 이제 난 떠난다 크게 숨쉬며 돌아올 봄 없이 내가 가두었던 내 자유를 찾아 하늘과 호수 들판을 달려 파도가 흰구름을 뿜는 곳으로 내가 가꾸었던 내 자유를 찾아 들판을 달려 파도가 흰구름을 뿜는 곳으로 지금 여기보다 그 어디엔가로 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제 보여 줄꺼야? 니가 어딜 볼 게 있다고? 요즘 매일 듣는 말 친구들 날 놀리는 말 내 옷장에 입을 옷이 왜 이리 없나요 거릴 걷다가도 가게 유리에 머릴 쓸어 넘기죠 랄라 모퉁이 뒤에 숨어 멀리 그대 오는 길 한참 바라보다 웃음이나 들킬뻔했죠 모퉁이 뒤에 숨어 그대 날 찾는 눈빛 너무 행복해서 하마터면 울뻔 했죠 촌스러웠었는데 진짜 첨엔 별루였는데 내팔에 매달린채 날 놀리는 그대의 말 내 손위에 적어줬던 그대의 전화번호 몇번을 걸었다 또 끊었던 그날 밤 날 봤다면 얼마나 웃을까 모퉁이 뒤에 숨어 멀리 그대 오는 길 한참 바라보다 웃음이나 들킬뻔 했죠 모퉁이 뒤에 숨어 그대 날 찾는 눈빛 너무 행복해서 하마터면 울뻔했죠 매일 아침 그대 있음에 난 감사드려요 그댈 닮고 싶은 내 맘 아나요 꿈을 꾸죠 곱게 나이든 그대와 그 옆엔 그대 손 꼭 쥔채로 웃고 있는 나 창밖에 눈이 와요 우리 처음 만났던 밤처럼 하얗게 그대도 보고 있나요 사랑이 내리네요 그대란 사람 내 마음 가득 내려요 보고 싶어요 그대 밤도 아침도 그대 작은 움직임까지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Hey shorty It's me, I gotta tell you something about us I don't, I don't think It's gonna work out baby. I'm sorry… 스치는 남자가 나라고 말하지 이별은 나와는 먼 얘기라 믿었어 그랬는데 눈물을 쏟아 버릴 때 마다 추억도 흔적 없이 버릴게 사랑은 너와는 먼 얘기라 생각할 그때까지 But I want U, so I make U, cuz I love U 샤워를 하고 면도를 하고 머릴 잘라도 가슴은 너를 향해 있는데 도무지 멈출 생각 없는데 사랑해, 써놓았던 거울만 내 손에 깨져있어… Everytime I close my eyes, girl. 그리움이란 게 날 체하게 하고 사랑을 되뇌어 봐도 왜 날 어지럽게 하는지 I just believe that you will come back to me 단 하룰 살아도 너와 함께 온 몸에 퍼져버린 열병 같은 너를 잊지 못할거야… Yo, 나도 더는 어쩔수가 없어 이별을 전하는 한 장의 엽서, 최선이었어 나 부끄러웠어 내뱉은 말 하나 지키지 못하는 나, 비참해졌어. Light up, the cig, smoke, and exhale, 널 불러봐 목소리 메어 Tick tock goes the clock can't stop, no matter how hard I try. 넌 금새 사랑을 찾겠지 (상처)아물겠지 (희망)떠나겠지, 반복되겠지. 나는 안돼. 괴로워(하)겠지. I'm blind, And I can't see Everytime I close my eyes, girl. 그리움이란 게 날 체하게 하고 사랑을 되뇌어 봐도 왜 날 어지럽게 하는지 I just believe that you will come back to me 단 하룰 살아도 너와 함께 온 몸에 퍼져버린 열병 같은 너를 잊지 못할거야… I just believe that you will come back to me 운명같은 너를 앓고 싶어 달려가 내 안에 가둬놓을 수만 있다면 I miss U… Light up, the cig, smoke, and exhale, 널 불러봐 목소리 메어 Tick tock goes the clock can't stop, no matter how hard I try. uh… [ 오늘도 행복한 하루 되세요 ! :-) ] wait4kinki 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왜 너는 내 맘 모르니 몰라도 너무 모르니 왜 자꾸 나를 피하니 아 뜨거운 가슴에 너를 안을래 내가 죽는 날 까지 너만 사랑할래 나는 everyday 너만 생각해 다른 사람은 절대 안돼 너야만해 내 모든걸 다 바쳤지 원하는건 다 사줬지 아낌없이 주고만 싶었어 하지만 너는 모르지 너에게 나는 오로지 친구 이상은 아니라고 다른 사람을 만나려 하네 다른 사랑을 찾으려 하네 나에겐 오직 너 하나밖에 없는걸 알잖아 내 맘을 받아줘 One two three four five sixth seven 자 let's go 뜨거운 가슴에 너를 안을래 내가 죽는 날까지 너만 사랑할래 나는 everyday 너만 생각해 다른 사람은 절대 안돼 너여야만 해 너에 다른 그 시선이 니가 잡은 그의 손이 너무나도 어울리지않아 생각해봐 내 가슴이 얼마나 찢어지는지 난 그저 울고만 싶었어 마음을 열어 더 늦기전에 나를 남자로 봐주길 원해 행복한 미래가 눈에 선해 제발 날 받아줘 내맘 좀 알아줘 One two three four five sixth seven 자 let's go 뜨거운 가슴에 너를 안을래 내가 죽는 날까지 너만 사랑할래 나는 everyday 너만 생각해 다른 사람은 절대 안돼 너여야만 해 왜 너는 내 맘 모르니 몰라도 너무 모르니 왜 자꾸 나를 피하니 아 뜨거운 가슴에 (나의 가슴에) 너를 안을래 (너를 안을래) 내가 죽는 날까지 (oh 너를 너무 사랑해) 너만 사랑할래 나는 everyday (난 everyday) 너만 생각해 (널 생각해) 다른 사람은 절대 안돼 너야야만 해 hooray18 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한동안 내리던 비가 그치고 유난히도 맑은 아침 예감이 좋아 너를 만나는 오늘 늘 맘에 안들던 거울 속 내 얼굴 유난히도 예뻐 보여 느낌이 좋아 두근거리는 오늘 라랄라 너무나 기분 좋은 예감 속에 기분 좋은 상상속에 설레이며 만난 넌 너무나 지루한 그 표정으로 지루한 그 단어들로 안녕이라 말하네 이렇게 보낼 순 없어 오늘만은 제발 이대로 이렇게 끝낼 순 없어 너무 예감 좋은 날 늘 지쳐 잠들던 나의 꿈속에 파랑새가 나타났어 아름다웠어 느낌이 좋은 오늘 너무나 기분 좋은 예감속에 기분 좋은 상상속에 설레이며 만난 넌 너무나 지루한 그 표정으로 지루한 그 단어들로 안녕이라 말하네 이렇게 보낼 순 없어 오늘만은 제발 이대로 이렇게 끝낼 순 없어 너무 예감 좋은 날 너무나 기분 좋은 예감 속에 기분 좋은 상상속에 설레이며 만난 넌 너무나 지루한 그 표정으로 지루한 그 단어들로 안녕이라 말하네 이렇게 보낼 순 없어 오늘만은 제발 이대로 이렇게 끝낼 순 없어 너무 예감 좋은 날 (오늘을 알고 있었어) (너무 다른 너의 그 눈빛) (이렇게 보내야 할까) 너무 예감 좋은 날 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 이별을 몰라서 사랑만 알아서 많이 힘이 든가봐 넌 이별을 알아서 사랑은 몰라서 많이 쉬웠었나봐 너를 사랑하는 한 남자로 태어나서 나는 단 한번도 후회한적 없었다고 나 너를 위해 목숨까지 다 바쳐서 사랑했지만 이젠 나에겐 눈물이 되는걸 부디 오래오래 오래오래 오래오래 오래오래 (그대곁에 있을께 심장이 멈출때까지 기쁜 날들을 행복을 줄께) 오래오래 오래오래 오래오래 오래오래 (그냥 곁에 있을께 시간이 멈출때 까지 슬픈날들을 우리는 없게) 넌 모를꺼야 내가 얼마만큼 너를 사랑하는지 너를 사랑하는 한 남자로 태어나서 나는 단 한번도 후회한적 없었다고 나 너를 위해 목숨까지 다 바쳐서 사랑했지만 이젠 나에겐 눈물이 되는걸 부디 오래오래 오래오래 오래오래 오래오래 다신 보지 말자고 다신 볼순 없다고 오래오래 오래오래 오래오래 오래오래 너를 잊고살아도(그냥 곁에있을께) 다신 볼수없어도(내가 숨을쉴때가진 너에 곁에 있을께 내가 널 지켜줄께) 너를 사랑하는 하는 한 남자로 태어나서 (너의 곁에 있을께 내가 널 지켜줄께) 너를 사랑하는 한 남자로 태어나서 나는 단 한번도 후회한적 없었다고 너를 위해 지옥까지 갈 수 있는 나의 사랑아 내가 너의 천사가 돼줄께... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가슴을 활짝펴고 크게 웃어요 하늘 향해 힘껏 소리쳐 봐요 답답한 가슴이 확풀어지도록 숨막힌 세상 시원하도록 갑자기 왜이래 난데 없이 왜이래 화만내면 무슨일이 잘되나 안된다면 내일해 화내지말고 내일해 지금 네게 필요한건 latitude of mind 명품점 세일해 대책없이 왜이래 참새가 황새따라 날다니 이리저리 채이네 독촉장에 메이네 지금 네게 필요한말 Don't you know your place? 이제까지 잘 참아왔어요 세상살이 그리 쉽지 않아요 모든욕심 다 버릴거예요 차라리 바보소리 들어도 높은 하늘아래 수많은건물 나 발딛을 자리조차 없네요 무심하죠 아무도 날 사랑하지 않아 힘이 들어요 노력을 매일해 힘들어도 매일해 지금 네게 필요한말 make an effort everyday 가슴을 활짝펴고 크게 웃어요 하늘 향해 힘껏 소리쳐 봐요 답답한 가슴이 확풀어지도록 숨막힌 세상 시원하도록 중독성 게임에 또 밤샜니 왜이래 밤샌눈엔 약도 없어 그만해 쉴새 없이 싸인한 카드빚이 쌓이네 대책 없어 고민하네 everyday economize! 이제까지 잘 참아왔어요 세상살이 그리 쉽지 않아요 모든욕심 다 버릴거예요 차라리 바보소리 들어도 높은 하늘아래 수많은건물 나 발딛을 자리조차 없네요 무심하죠 아무도 날 사랑하지 않아 힘이 들어요 노력을 매일해 힘들어도 매일해 지금 네게 필요한말 make an effort everyday 가슴을 활짝펴고 크게 웃어요 하늘 향해 힘껏 소리쳐 봐요 답답한 가슴이 확풀어지도록 숨막힌 세상 시원하도록 가슴을 활짝펴고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제 그만 돌아오라고 안해요 이번만은 내게 다짐했어요 변한 그댈 보면 더 힘들테니까 날 위해 이젠 더 기억하지 않아요 잊어버리고 사는게 좋네요 아직 남아있는 잔 추억들은 누굴 만나면 그만이겠죠 길었던 슬픈 날이 지나고 요즘은 그대도 날 잊고 사나요 이럴거라면 이렇게 될 거라면 처음부터 만나지 말걸 그랬네요 이제 그만 그대 없는게 편해요 마음 아파 울 일 별로 없어요 좀 지루하지만 때론 외롭지만 날위해 이젠 불안하지 않아요 더 의심하는 일도 없네요 혼자 뒤에 와 생각해보니 우린 서로 너무 못참았죠 영원히 너를 사랑한다고 그때는 그대 내게 왜 그랬나요 지금까지도 나는 아직까지도 그대와 만나게 된 걸 후회해요 시간이 지나도 이러고 있는 나에요 나 말고 그대를 탓하고 있죠 미안해요 사랑이란게 다 이런가요 잊었다 생각하면 더 생각나요 좋아했다면 우리 사랑했다면 다시는 마주치지 말길 바래요 jude 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Drum:Nobuo Eguchi Bass:Kenji Takamizu E. Piano & A. Piano:나원주(자화상) A.Guitar:Sam Lee Flute:정은미 String:London Symphony Orchestra 가끔 거리를 나서면 온통 행복한 연인들 자꾸만 왜 걸음이 바빠만 지고 괜시리 울컥 화가 나는지........ 혼자서 영화를 볼 때나 슬픈 음악을 들을 땐 생각 없이 한바탕 울며 웃다가 터질 듯 가슴이 저며 오곤 해...... '사랑해' 되뇌이다 왜 나도 몰래 미안하단 말이 섞여 나오는지...... 잘못했던 것만 생각나는지...... 한발 늦어서 다 알게 되는지...... 술 취한 밤이면 전화번호 수첩을 뒤적이다가 멍하니 잠을 또 설치기도 해....... '돌아와' 말도 못하고 나 혼자서 쓸데없이 헛된 기대만 하는지....... 왜 이렇게 내가 바보 같은지....... 나의 부족한 사랑에 지쳐 떠나간 거라면 이제 난 준비가 된 것도 같은데...... 매일 웃게 해줄 수 있을 텐데....... 헤어진 아픔에 비해 다시 시작하는 건 내겐 너무 쉬울 것만 같은데..... 정말 잘할 수 있을 것 같은데..... 이제서야 난 다 알 것 같은데........ jsloveyuri 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈을 떠 바라보아요 그대 정말 가셨나요 단 한번 보내준 그대 눈빛은 날 사랑했나요 또 다른 사랑이 와도 이젠 쉽게 허락되진 않아 견디기 힘들어 운명 같은 우연을 기다려요 지워질 수 없는 아픈 기억들 그리워하면서도 미워하면서도 난 널 너무 사랑했었나 봐요 그댈 보고 싶은 만큼 후회는 되겠죠 같은 운명처럼 다시 만난다면 서러웠던 눈물이 가슴 속에 깊이 남아있겠죠 날 위해 태어난 사람 그대 이젠 떠나줘요 힘들어 지쳐도 그댈 그리워하며 살아가요 지워질 수 없는 아픈 기억들 그리워하면서도 미워하면서도 그댄 날 사랑할 순 없었나 봐요 이젠 그저 바라볼 수밖엔 없겠죠 나 살아가는 동안 다시 만난다면 차마 볼 수 없음에 힘겨운 눈물을 흘리죠 나는 정말 그댈 사랑해요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 꽃처럼 아름다운 그대 그대를 처음 만났던 그 날 하늘이 축복하듯 꽃비가 내렸고 우린 사랑을 했죠 수 많은 계절이 바뀌고 우리의 사랑도 무뎌져 가고 쫓기듯 살다보니 어느새 멀어져버린 우리 두 사람 우리의 만남이 오래되어 숨소리도 듣기 싫을 때 우리 처음 만난 그때를 다시 생각해 봐요 날 만나 힘들게 살아왔던 너에게 제일 미안한 건 피곤하다는걸 핑계로 널 안아주지 못 했어 정신없이 살다 보니까 내가 너무 무심했던 것 같아 내 삶의 공기처럼 당연히 내 곁에 니가 있을 줄 알았어 날 만나 살아온 시간들이 너무나 후회된단 그 말 홧김에 한 말일 거라고 그렇게 믿고 싶어 날 만나 힘들게 살아왔던 너에게 제일 고마운 건 우리 사랑을 지키려고 매일 밤 기도해준 너 날 만나 힘들게 살아왔던 너에게 제일 미안한 건 너를 사랑한다는 그 말 그 말을 하지 못했어 지겹던 너의 잔소리가 오늘 밤 너무 그리워 블로짱 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 <Hook> 끝없는 설레임을 넘어(기나긴 여행 중에 좌절도 맛본) 내가 여기까지 왔음에 (하지만 오래전에 I told ya it's ma turn) 오직 영원함으로만 가질 수 있는 그 이름 이제 그 이름을 나에게 (It's my turn) <Verse 1> I live my life 의심 마라 한 치의 부끄럼도 없어 Believe my rhymes 힙합 언제나 She's my wife 영원히 변함없어 그녀에 대한 사랑 최고로 값진 건 항상 가까이에 최고로 값진 널 항상 내 자리에 두고싶어 누구와도 바꿀 수 없어 You,re the only one 인생을 흔들어 놓은 유일한 너 이제 널 데려갈게 저 높은 정상으로 그런 내 마음이 모두에게 제대로 전달되도록 맨날 그토록 잠만 설치고 밤낮으로 기도만 했어 엎치락 뒤치락 이제 그만 어찌나 빛이 나는지 확인 하고파 내힘으로 끝까지 올라가 그 까짓 정상보다 훨씬 더 높은 곳까지 <Hook> 끝없는 설레임을 넘어(기나긴 여행 중에 좌절도 맛본) 내가 여기까지 왔음에 (하지만 오래전에 I told ya it's ma turn) 오직 영원함으로만 가질 수 있는 그 이름 이제 그 이름을 나에게 (It's my turn) <Verse 2> 아름다운 도시에 20년 지기 벗이여 기쁨과 슬픔을 모두 네게 덧씌워 고뇌는 있지만 후회는 없어 아무런 보장은 없지만 희망은 있어 비가 온 후엔 구름은 걷히잖아 마지막 수간에도 무릎을 끓지 않아 내 자신이 내게 바라는 끊임없는 재개발화 철 같은 의지는 마치 체게바라 투지를 불태워 더욱 세게 발화(發火) 안되면 될 때까지 끝까지 되게 하라 3년 전에 이미 내가 뱉은 말 그 말이 씨가 되어 comin soon 해뜰 날 3point shot 길이 보인다 기뻐해라 (I told ya)내 자신감이 키 포인트다 <Hook 2> 끊임없이 펀치를 날려 계란으로 바위치기라도 결국 난 성공시켜 꿈을 포기는 금물 이것이 불문율 <Bridge> 아픔마저 삼켜내면서 눈물을 나는 가로질러 상처마저 뛰어넘어서 나는 그대의 것이 되리니 <Hook> 끝없는 설레임을 넘어(기나긴 여행 중에 좌절도 맛본) 내가 여기까지 왔음에 (하지만 오래전에 I told ya it's ma turn) 오직 영원함으로만 가질 수 있는 그 이름 이제 그 이름을 나에게 (It's my turn) jjy1045 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떠나요 둘이서 모든 것 훌훌 버리고 제주도 푸른밤 그 별 아래 이제는 더이상 얽메이긴 우리 싫어요 신문에 TV에 월급봉투에 아파트 담벼락 보다는 바달 볼 수 있는 창문이 좋아요 낑깡 밭 일구고 감귤도 우리 둘이 가꿔봐요 정말로 그대가 외롭다고 느껴진다면 떠나요 제주도 푸른밤 하늘 아래로 떠나요 둘이서 힘들게 별로없어요 제주도 푸른밤 그 별 아래 그동안 우리는 오랫동안 지쳤잖아요 술집에 카페에 많은 사람에 도시의 침묵보다는 바다의 속삭임이 좋아요 신혼부부 밀려와 똑같은 사진찍기 구경하며 정말로 그대가 재미없다 느껴진다면 떠나요 제주도 푸르매가 살고 있는 곳 우- 우- 우- 우- ------------------------------------------ 사랑에 대한 짧은 명언: 만약 한 사람의 인간이 최고의 사랑을 성취한다면 그것은 수백만의 사람들의 미움을 해소시키는데 충분하다. - M.K.간디 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그렇게도 미웠나요 모든걸 버릴만큼 그랬나요 어떡해야 하나요 쉽게 지울수가 없는데 그댈 그토록 힘들게 했던 내습관들 차라리 내가 그대 기억까지 갖고 산다면 그럴 수 있다면 나 용서될텐데 그댄 잊고 살수 있나요 정말 그래 줄수 있나요 내게 받은 상철 전부 버릴수 있나요 조금이라도 그대편히 떠나실수 있다면 무슨일이라도 난 해야만 할텐데 떠나나요 이대로 정말 보내야 하나요 이별은 잔인하게 그댈 잊으라 하는데 부족했던 내 사랑이 자꾸 맘에 걸려서 이렇게 나 더 힘들어 지네요 미안해요 참 내가 어리석었죠 힘들어 하던 그댈 보며 한마디 다정한 위로도 못해줬네요 그랬던 내가 지금 너무 큰 욕심 부리나요 울며 매달리면 못이긴척 돌아 오라고 꿈인가요 이렇게 정말 떠나실 건가요 후회는 바보처럼 그댈 잡으라 하는데 부족했던 내사랑이 자꾸 맘에 걸려서 이렇게 나 더 힘들어 지네요 죽을만큼 그만큼 그댈 사랑했어요 이제와서야 그걸 깨달아요 이제서야 sunnykym 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Yeah hottest track of the year You know what time it is right now Right here yo Cuz I'm back again yeah once again It's 조pd time once again I'm back again yo once again With 인순이 On top again I'm back again yo once again common 우리들의 얘기로만 긴긴밤이 지나도록 When the time is alright It's wait to survive 기다려 Hold on 사랑들은 하고있나 많은것을 약속했나 힘들어도 Try 포기하지 말아 It will be all right all right 친구여 세월이 많이 변했구려 같이 늙어간다는 말이 내게는 그저 먼 미래의 얘기일 뿐이었는데 얼굴에 솜털의 흔적도 없구려 어느 새 남자의 미래는 책임감과 무거운 중압감 하지만 햇살은 저 높은 곳에 각자의 이상을 위해 모두 바쁘네 자랑스런 나의 친구들아 나도 열심히 살아가고 있단다 우리 일 사랑 사회가 이슈 하지만 인간적일 뿐인 실수는 모두 겪어야지 너무 재수없는 직장 상사얘기 별 수 없이 아저씨 되는게 뭐가 대수 이 담에 소주 한 잔 할때까지 답장은 필수 Always miss you 우리들의 얘기로만 긴긴밤이 지나도록 When your sprit is alright It's wait to survive 기다려 Hold on 그런다면 Eventually Go lost and on you on feet 힘들어도 Try 포기말아 It will be all right all right 세월에 무감각 해져가네 현실의 삶과 이상속에 아련한 추억이 너무 그립네 친구들과 뛰놀던 그 동네 바쁘게 지내온 나날속에 지난날을 돌아보지 못했는데 어느날 잠에서 깨어날때 꿈에서 본 듯한 나의 옛동네 찾아가봤지 친구들과 같이 너무 큰 기쁨으로 가슴이 뛰었지 Dejavu 느끼고 추억의 자리에서 흐느끼고 생각에 생각에 꼬리를 물고 해지며는 소주병 나발을 불고 여기 추억과 바닷바람 그리고 너무나 사랑하는 사람들이 있네 인생에 뭐가 더 있나 돈 명예 미래 따위야 말로 영원할 순 없소 다이아몬드 같이 Sometings never change yo KTP 인순이 조PD Let's party 인생 끝날때까지 Come on 우리들의 얘기로만 긴긴밤이 지나도록 세월이 지나도 변치 말자고 약속했잖아 영원토록 변치 않는 그런 기분 간직할래 세월이 지나서 다 변해도 변치 않는건 하나 이젠 뭘 하더라도 그 시절 같을 순 없으리오 이젠 바쁘더라도 가끔 전화를 해보시오 이젠 뭘 하더라도 그때와 같을 순 없으리오 이젠 바쁘더라도 우리의 추억을 기억해줘 이젠 뭘 하더라도 그 시절 같을 순 없으리오 이젠 바쁘더라도 가끔 전화를 해보시오 이젠 뭘 하더라도 그때와 같을 순 없으리오 이젠 바쁘더라도 우리의 추억을 기억해줘 친구여 zpaekche 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (오빠 좀 웃어봐) Epik High yeah 평화 high “skool” with that new old school come on 선배가 네 여자 넘볼 때 만취된 널 맞서는 전봇대 전화기보다 비싼 요금제 멋대로 대기번호 뛰어 넘길 때 (HEY!) okay 딱 하루 참아보세 (평화의 날) 달력에 적어보세 삶이란 값 속에 이 순간은 돛대 party like it''s your birthday (평화!) 어제 산 흰티에 물들 때 애써 지우려 발악하다 번질 때 버스에 목메다 택시 탈 때 꼭 바로 뒤에 따르는 버스 볼 때 바로 오늘의 인내가 인생 대 역전의 꿈의 티켓 다들 홧김에 일을 망치네 참아 오늘이 네 화를 삭힐 때 쓸때 없는데 성질을 죽일수가 없을때 (E.P.I.K.) 클럽에서 춤출 때 몸치가 파리처럼 달라붙을 때 (this is peace day) 따분하고 온갖 짜증나도 오늘 딱 하루만 참아줘 바보같고 못난 짝사랑도 오늘 딱 하루만 사겨줘 (ha ha ha 평화) 딱 하루만 서로 돕자 딱 하루만 서로를 보자 온갖 오만 인상에 녹아 혹 누가 날 보나 움추린 꼴봐 (우하하하) 웃자 마음속에 미움을 묻자 품자 모두 사랑을 품자 평화의 바람에 춤추자 춤을 추자 화끈한 사랑을 나누자 사주와 팔자 버리고 사람을 받아주자 부자들아 베풀자 모두 다 부모님의 계좌번호 외워두자 여자들은 화장을 다 지워 남자는 몸 대신 사상을 키워 지워 식상함 집어치워 자 너와 내 맘과 술잔을 비워 따분하고 온갖 짜증나도 오늘 딱 하루만 참아줘 바보같고 못난 짝사랑도 오늘 딱 하루만 사귀어줘 Bounce Bounce Bounce Bounce Bounce Bounce Bounce Bounce Bounce Bounce Bounce Bounce Bounce Bounce Bounce Bounce Bounce Bounce Bounce be boys be girls 나와 너와 오늘 딱 하루만의 작은 변화 너와 나 우린 하나 두 손가락을 위로 들고 평화 나와 너와 오늘 딱 하루만의 작은 변화 너와 나 우린 하나 두 손가락을 위로 들고 평화 쓸때 없는데 성질을 죽일수가 없을때 (E.P.I.K.) 클럽에서 춤출 때 몸치가 파리처럼 달라붙을 때 (this is peace day) 따분하고 온갖 짜증나도 오늘 딱 하루만 참아줘 바보같고 못난 짝사랑도 오늘 딱 하루만 사겨줘 (ha ha ha 평화) 따분하고 온갖 짜증나도 오늘 딱 하루만 참아줘 바보같고 못난 짝사랑도 오늘 딱 하루만 사겨줘 (ha ha ha 평화) peace hooray18 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 모든 게 그대를 우울하게 만드는 날이면 이 노래를 불러 보게 아직은 가슴에 불꽃이 남은 그대여 지지말고 싸워주게 라라라라 후회는 저 하늘에 날리고 라라라라라라라라, 친구여 새롭게 태어나게 비굴한 인생은 그대에게는 어울리지 않는다네 당당히 고개를 들게, 친구여 지금이 시작이라네 라라라라, 마음에 가득히 꽃 피우고 라라라라라라라, 친구여, 마음껏 웃어보게 하하하하하 하하하하하 하하하하하 하하하하하 빛나는 그대 두 눈동자속에 푸른 바다가 있네 파도의 노래를 듣게, 친구여 마음이 부르는 그 노래 안녕, 안녕, 안녕히, 다시는 울지 않아 라라라라라라라, 내일은 새롭게 태어나리 하하하하하 하하하하하 하하하하하 하하하하하 사람들의 시선에 맘 쓸것 하나 없네 용기 없는 자들의 비겁한 눈초리에 랄랄랄라, 친구여 마음에 꽃 피우면 라라라라라라라라, 내일이 찬란히 빛나고. 랄랄랄라, 친구여. 가슴을 열어두게 라라라라라라라라, 태양이 그 가슴에서 빛나게. 하하하하하. 하하하하하. 하하하하하. Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 참 오래 됐나봐 이 말조차 무색할만큼 니 눈빛만 봐도 널 훤히 다 아는 니 친구 처럼 너의 그림자 처럼 늘 함께 했나봐 니가 힘들때나 슬플때 외로워 할때도 또 이별 앓고서 아파할때도 니 눈물 닦아준 한 남자가 있어 널 너무 사랑한 한 남자가 있어 사랑해 말도 못하는 니 곁에 손 내밀면 꼭 닿을 거리에 자신보다 아끼는 널 가진 내가 있어 너를 웃게 하는 일 오직 그것만 생각하고 언제 어디서나 너를 바라보고 널 그리워하고 니 걱정만 하는 한 남자가 있어 널 너무 사랑한 한 남자가 있어 사랑해 말도 못하는 니 곁에 손 내밀면 꼭 닿을 거리에 자신보다 아끼는 널 가진 내가 있어 천 번쯤 삼키고 또 만번쯤 추스려 보지만 말하고 싶어 미칠것 같은데 널 와락 난 안고 싶은데 한 여자가 있어 이런 날 모르는 사랑받으면서 사랑인줄도 모르는 나만큼 꼭 바보같은 슬픈 널 두고 이 순간도 눈물이 나지만 행복한건 니가 곁에 있기 때문이야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람 소리에도 가슴은 글썽이나봐 그대일까 그댈 보낸 미련일까 기다리는 꿈 속에서도 뒤척이나봐 떠난 그대 혹시 오는 건 아닐까 기쁠 때나 슬플 때나 아플 때도 함께 울고 웃어줬던 그대 못 견디게 그리운데 사랑해요 사랑해요 세상의 말 다 지우니 이 말 하나 남네요 늦었지만 미안해요 미안해요 더 아껴주지 못해서 가난한 내 행복 안에 살게 해서 두 걸음씩 멀어지나봐 그댄 점점 이별로 앞서가고 추억의 난 돌아가고 이 세상에 길 잃었나봐 내 품 속엔 누구도 올 수 없게 난 그대에 멈췄나봐 내 눈물을 바람이 또 말려와도 그대 머문 바람인 걸 여전히 난 느낄 수 있는데 사랑해요 사랑해요 세상의 말 다 지우니 이 말 하나 남네요 늦었지만 미안해요 미안해요 더 아껴주지 못해서 가난한 내 행복 안에 살게 해서 사랑은 늘 이별에게 빚지고 그 이별은 또 다시 사랑으로 되갚는 거죠 그대가 준 추억 모두 나 여기 쓰고 갈테니 다음 세상 그대가 채워줘요 kian4116 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 누구도 원할줄 몰랐죠 이 날이 오기 전에 난 어떻게 품는줄 몰랐죠 그댈 만나기 전에 휠릴리~ 여길 좀 보아요 휠릴리~ 내게로 걸어와요 휠릴리~ 왜 잘못 가나요 잘 봐요 그녀가 아니라 나예요 얼마나 불러야 아나요 얼마나 커야 그대가 듣나요 고단한 사랑은 한번도 쉰적이 없는데 언제 날 알아 보나요 언제 날 사랑하게 되나요 그대가 나라면 참 쉬운 일일텐데 이제는 멈출줄 모르죠 시작만 있나 봐요 난 그대밖에는 더 모르죠 배우고 싶지 않아 휠릴리~ 그녀와 행복이 휠릴리~ 날 불행하게 해요 휠릴리~ 난 될 수 없나요 잘 봐요 내 안에 그대도… 그대죠 얼마나 불러야 아나요 얼마나 커야 그대가 듣나요 고단한 사랑은 한번도 쉰적이 없는데 언제 날 알아 보나요 언제 날 사랑하게 되나요 그대가 나라면 참 쉬운 일일텐데 마음에 돌을 더 얹어도 그리움 무게만 못하죠 두눈이 멀게될 순간까지 난 보고 싶어 휠릴리~ 기다려도 올 수 없나요 그대의 내일에도 난 없나요 그대가 오기 전 가슴을 접을 수 없는데 정녕 잊을 날 오나요 잊으려 애쓰면 잊게 되나요 늘 먼저 잊는건 잊잔 그 맘 부턴데 날 잊어야 그댈 잊을까요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아주 오래전 눈이 커다란 소녀를 봤어 긴 생머리에 예쁜 교복이 너무 잘 어울렸어 너의 그림자를 따라 걸었지 두근 대는 가슴 몰래 감추며 어느새 너는 눈이 따스한 숙녀가 됐어 아름다움에 물들어가는 너를 바라보면서 너는 신이 주신 선물이라고 축복 일거라고 감사해 감히 사랑한다고 말할까 조금더 기다려볼까 그렇게 멀리서 널 사랑해 왔어 내겐 너무나 소중한 너 다가설 수도 없었던 너 그래도 나 이렇게 행복한 걸 아직도 나는 너의 뒤에서 애태우지만 시간이 흘러 아주 먼 훗날 그땐 얘기해줄게 니가 얼마나 날 웃게 했는지 설레게 했는지 감사해 감히 사랑한다고 말할까 조금더 기다려볼까 그렇게 멀리서 널 사랑해 왔어 내겐 너무나 소중한 너 다가설 수도 없었던 너 그래도 나 이렇게 행복한 걸 가끔은 두려운 거야 혹시라도 내가 잊을까봐 그대 소리쳐 이름 부를까 그럼 내 사랑 들릴까 그렇게 멀리서 나 망설여왔어 내게 세상을 선물한 너 무엇도 줄 수 없었던 너 그래서 나 웃어도 눈물인 걸 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Just One 10 MINUTES 내 것이 되는 시간 순진한 내숭에 속아 우는 남자들 Baby 다른 매력에 흔들리고 있잖아 용기 내봐 다가와 날 가질 수도 있잖아 어느 늦은 밤 혼자 들어선 곳 춤추는 사람들 그 속에 그녀와 너 왠지 끌리는 널 갖고 싶어져 그녀가 자릴 비운 그 10분 안에 지루했던 순간이 날 보는 순간 달라졌어 (I'm telling you) 오래된 연인 그게 아니던 중요한 사실은 넌 내게 더 끌리는 것 I say 너의 그녀는 지금 거울을 보며 붉은색 립스틱 화장을 덧칠하고 Baby 높은 구두에 아파하고 있을걸 나는 달라 그녀와 날 비교하진 말아줘 짧은 순간이 아니라고 했잖아 영화 속에 갇힌 우리가 되는 거야 영화 속 10분 1년도 지나쳐 어때?겁먹지는 마 너도 날 원해 지루했던 순간이 날 보는 순간 달라졌어 (I'm telling you ) 오래된 연인 그게 아니던 중요한 사실은 넌 내게 더 끌리는 것 Just one 10 MINUTES 내 것이 되는 시간 모든 게 끝난 후 그녀가 오고 있어 Baby 붉은 립스틱 촌스럽기도 하지 내게 와봐 이제 넌 날 안아 봐도 괜찮아 Don't tell a lie just be yourself 힘들게 둘러 대지마 널 떠나 달라 말을해 (have it your way) Bling Bling shine it's right to come 사랑에 빠진 거라고 거짓을 말할거라면 모두 없던 걸로 해 I say 너의 그녀는 지금 거울을 보며 붉은색 립스틱 화장을 덧칠하고 Baby 높은 구두에 아파하고 있을걸 나는 달라 그녀와 날 비교하진 말아줘 Just one 10 MINUTES 내 것이 되는 시간 순진한 내숭에 속아 우는 남자들 Baby 다른 매력에 흔들리고 있잖아 용기 내봐 다가와 날 가질 수도 있잖아 Just one 10 MINUTES hsmin429 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왜 너를 사랑했던걸까? 왜 내맘을 모두 너에게주었나 왜 내겐 이별이 끝이 아닌걸까 뜨겁게 사랑했던 우리 돌아서서 남이 되어야만하나 다시 돌릴순없나 사랑해 잊져버려 널원망해도 미워하려 다짐해봐도 달라질것도 없이 이런 네게 사랑일 뿐이야 행복했던 시간들이 추억이 아닌 비수되어 내가슴을 찔러도 될수 없이 쓰린 가슴만 부여잡지 왜 너를 사랑했던걸까? 왜 내맘을 모두 너에게주었나 왜 내겐 이별이 끝이 아닌걸까 뜨겁게 사랑했던 우리 돌아서서 남이 되어야만하나 다시 돌릴순없나 사랑해 다정했던 너의눈빛을 사랑이라 믿었던거야 단한번도 우리의 이별을 생각 하지 못했어 멀어져 가는 우리에 희미해지는 기억속에 너의미소는 조금도 화네지 않고 나를 더 힘들 게해 왜 너를 사랑했던걸까? 왜 내맘을 모두 너에게주었나 왜 내겐 이별이 끝이 아닌걸까 뜨겁게 사랑했던 우리 돌아서서 남이 되어야만하나 다시 돌릴순없나 사랑해 다시 내게로와줘사랑해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 날 떠나가줘 이젠 날 다 잊어줘 나를 버리고 살아가줘 가져간 내 사랑을 내게 돌려줘 차라리 떠났다면 차라리 죽었다면 어쩔 수 없이 참을텐데 이대론 견디기가 너무 힘들어 단 한번 나를 봐주기를 말을 해주기를 예전처럼 단 한번만 그렇게 너를 기다리고 너를 사랑해 왔는데 Break away- No I can't wait- 내가 널 보내줄게 편하게 I'll make my way I'll throw my pain 이제 나 너 없이도 살 수 있게 널 떠나 맘 편하게 널 떠나 행복하게 이제 내 안에 너를 버려 널 위해 힘들었던 지난 날은 지웠어 우연히 나를 보더라도 나를 지나쳐줘 너를 잊은 나를 위해(날 위해) 혹시 너 말을 걸어와도 나는 모른체 할 테니 Break away (Break away) No, I can't wait (No, I can't wait) 내가 널 보내줄게 편하게 I'll make my way (I'll make my way) I'll throw my pain (I'll throw my pain) 이제 나 너 없이도 살 수 있게 갑자기 니가 또 생각나 널 떠난 거란걸 잊고서 내가 널 찾아도 넌 모르는 척 누굴 찾아왔냐고 또 다시 날 돌아서줘 I'll make my way- I'll throw my pain- 다신 널 바라보고 살순 없어 break away- No I can't wait- 이젠 날 다 버리고 떠나줘 I'll make my way I'll throw my pain 처음부터 넌 없었던 사람처럼 break away 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 애처로운 내맘을 알까, (wanna thinking of you) 너만 바라보는 내맘을 알까,(wanna think of you) 이젠 용길 내어 사랑한다 말해버릴까 어쩌면좋아 내 못생긴얼굴 싫어싫어싫어 God know. I pray 하느님 날 도와주세요. God know. I pray 조금만 더 예뻐질순 없나요. 눈코입 다 맘에 들지않아 난 매일 또 기도해. I stand up. 난 변할게. 널 위해서 아무래도 안될 것 같아. (wanna thinking of you) 점점 불어가는 내 몸을 알까?(wanna think of you) 세상에는 너무 맛있는게 많은 것 같아. 어쩌면 좋아. 내 통통한 얼굴 싫어싫어싫어 God know. I pray 하느님 날 도와주세요. God know. I pray 조그만 더 날씬 할 순 없나요. 바보같이 고민 접어둔채 난 매일 또 다짐해. I stand up. 난 변할게. 널 위해서 God know. I pray 하느님 날 도와주세요. God know. I pray 조금만 더 예뻐질순 없나요. 눈코입다 맘에 들지않아 난 매일 또 기도해. I stand up. 난 변할게. 널 위해서 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 [wow~ who are you man? i am a cowboy rough~ i'm scare Let's go come on] [rap] 주위의 사람들이 뭐라하던 상관없지 (후!) 영화속 주인공처럼 살거야 난 (히~하) 마음 가는데로 사는거지 (누가) 욕을해도 신경꺼!! (그만) 모두다들 다 똑같지 맞춰논듯해 먹고 자고 일어나고 정해논 일정에 ~ 맞춰가는 빡빡한 삶일뿐이야 답답한 일상따윈 무시하는 대담한 난 cowboy oh! yeh~~ 바람따라 구름따라 떠도는 My name 화산속에 (yeh~) 불꽃처럼 (oh~) 나타나는 cowboy~~ oh! yeh 풀려버린 멍한 그 눈빛 만으론..(yeh~) 나를 막을 순 없어 모두들 나를 보며 미쳤다해도 (그래도) 신경쓰지 않아 누가 뭐래도~~ I said cowboy! oh~ 영화처럼 사는거야, 난 무법자가 되는거야 그렇게 나를 바꿔가는 걸 I said cowboy! oh~ 내멋대로 산다해도, oh~ 아무도 막을 수 없는 석양의 무법자.. 나는 cowboy! oh! yeh~ 때론 누가 내게 별자릴 물을때면 자신있게 (yeh~) 대답하지 (oh~) "나?..카우보이 자리요..--) oh! yeh~ 그런 내게 모두들 쯧쯧거리며~ 정신차리라 하지 모두들 나를 이해 못 한다해도 (그래도) 신경쓰지 않아 누가뭐래도 I said cowboy! oh~ 영화처럼 사는거야, 난 무법자가 되는거야 그렇게 나를 바꿔가는 걸 I said cowboy! oh~ 내멋대로 산다해도, oh~ 아무도 막을 수 없는 석양의 무법자.. 나는 cowboy! [RAP] 날 모두가 말리려 하지만 똑같은 삶을 사는 사람들과는 확실히 다른 나를 yeah~ 지킬 거야 yeah!! 뻔한 일상들은 이제 너무 식상해 나는 cowboy 이제 wow 보이지 않니? 내 손안에 있는 멋진 자유로움이 멍하니 시키는대로 살지 말고 (hey!) 자신있는 cowboy 인생으로 come on! I said cowboy! oh~ 영화처럼 사는거야, 난 무법자가 되는거야 그렇게 나를 바꿔가는 걸 I said cowboy! oh~ 내멋대로 산다해도, oh~ 아무도 막을 수 없는 석양의 무법자!... I said cowboy! 내가 가는 길을 막지마 cowboy! 내가 하는대로 두고봐 cowboy! 내가 누군지도 믿지마 cowboy! cowboy! I said cowboy! 내가 가는 길을 막지마 (said cow boy yeah~) cowboy! 내가 하는대로 두고봐 (said cow boy yeah~) cowboy! 내가 누군지도 믿지마 (said cowboy yeah~ yeah~) ======================================================= 오직 제가 올린 것만 수정이 됩니다. ^^; ======================================================= 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 몰랐었어 거짓말처럼 이별이 기다릴 줄 그렇게도 사랑한 우리 앞에 말했었지 너와 나 사이 샘이 난 하늘이 우릴 향해 장난한 거라고 조금만 덜 사랑할 걸 그랬었나봐 나없는 동안도 더 쉽게 견딜 수 있게 나 니 곁에 없더라도 잠시 혼자가 되더라도 기다려주겠니 언젠가 다시 돌아올 때까지 혹~ 조금은 늦더라도 끝내 나오지 않더라도 그렇게 믿어줘 저 하늘에게 부탁하러 갔다고 Desperado~ 물었었지 만약에 다시 만날 수 없다면 또 누군갈 사랑할 거냐고 너와 나 한 걸음만큼 엇갈린다면 그 한 걸음 내가 갈게 가면 되잖아 나 니 곁에 없더라도 잠시 혼자가 되더라도 기다려주겠니 언젠가 다시 돌아올 때까지 오~ 조금은 늦더라도 끝내 나오지 않더라도 그렇게 믿어줘 저 하늘에게 부탁하러 갔다고~ 워~ 얼마나 원하는지 그렇게라도 알려주면 다시 만날거야 내 슬픈 사랑에 하늘도 우는 날 우린 Desperado~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 밤새 말도 안되는 음악이 흘러나오고 있고 또 사람들은 거기에 맞춰 신나게 춤을 추고 나와 친구들은 가만히 앉아 술만 마시고 있고 손목에 시계만 바라보며 한숨만 쉬고 있고 (이렇게 그냥 밤이 끝날까봐 짜증이나서 메모지에 다가) 내가 듣고 싶은 노랠 적고 맥주 한 병을 손에 들고서 (DJ에게 다 전해주고 나서 돌아서다가 다시 돌아서서) 윙크를 하는 순간 내 음악이 나오기 시작했어 * 나를 막지마 제발 음악을 끄지마 DJ 나의 노래야 제발 볼륨을 키워봐 DJ 2. 다시 또 음악이 바뀌고 우린 다시 또 들어오고 사람들은 다시 신이나서 모두 다 스테이지로 달려가고 또 다시 지루함에 집에 가려고 그만 일어나는데 마이크를 통해 들려오는 반가운 DJ의 목소리 (자 모두 다 자릴 비켜줘요 Pretty lady 집에 가지마요) 나를 바라보며 살짝 웃는 DJ이의 그 귀여운 모습에 (메고 있던 백 다시 내려놓고 입고 있던 옷 다시 벗어 놓고) 무대로 향하니 내 음악이 나오기 시작했어 * 나를 막지마 제발 음악을 끄지마 DJ 나의 노래야 제발 볼륨을 키워봐 DJ ======================================================= 오직 제가 올린 것만 수정이 됩니다. ^^; ======================================================= 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 fly high 저위로 다 잡은 맘을 놓치지 말고 fly high 더위로 너를 가둔 생각은 모두 fly high 저위로 주먹을 꽉 쥔 너만을 믿고 fly high 더위로 오~ 희망을 담은 태양을 달고 아무리 생각해도 너무나 바보처럼 살아온 내 지난날 한창 어려웠던 시절 항상 주머니가 텅텅벼 방바닥만을 기며 신세 타령만 하던 날 위해 잔소릴 하시던 않던 엄말 한없이 원망 또 원망하며 (힘들게 살라고 나를 낳았나요) 그렇게 맘속으로 외치던 바로 그때 (그때 난 참 바보 같았지~) 또 털빠진 닭처럼 초라한 내차림 그 때문에 사람들이 많이 모인 자릴 괜히 피하며 고개를 들지 못했던 바로 그때(난 참 바보 같았지~) fly high 저위로 다 잡은 맘을 놓치지 말고 fly high 더위로 너를 가둔 생각은 모두 fly high 저위로 주먹을 꽉 쥔 너만을 믿고 fly high 더위로 오~ 희망을 담은 태양을 달고 i got to go 고개들어 나를 느껴 feeling! i got to go 손을 들어 다같이 fly high! 열이면 열, 백이면 백 모두가 다 말렸던 사랑에 난 허기진 밸 채우는 개 마냥 사랑에만 미쳐 친구고 일이고 다 버리고 불철주야 사랑이전부야 그렇게 외치다 결국 이별이 들이닥쳐 괜히 난 죄없는 벽을 쳐 떨리는 손으로 붕대를 감던 그때 (난 참 바보 같았지~) 바보같았던 지나온 날들을 이제는 잊고서 희망의 연을 날려 fly high 저위로 다 잡은 맘을 놓치지 말고 fly high 더위로 너를 가둔 생각은 모두 fly high 저위로 주먹을 꽉 쥔 너만을 믿고 fly high 더위로 오~ 희망을 담은 태양을 달고 i got to go 고개들어 나를 느껴 feeling! i got to go 손을 들어 다같이 fly high! 술에 취해 비틀거리던 어제 가로등을 붙잡고 했던 나의 맹세 다시는 그 지독한 돈 냄샐 더 맡지 못한다고 내 삶을 비관하진 말자 또 사랑때문에 내 소중한 일과 사랑 그 모든걸 바람처럼 모른체 하는 배신잔 더더욱 되지말자 그리고 언제 어디서나 당당하자 그렇게 다짐하고 24시간이 지나 또 아무것도 지키지 못한 어리석은 난 다시 한번 그 다짐을 반복해 그리고 내그림잘 보며 소리치며 욕해 왜 그리도 넌 바보처럼 살았냐고! fly high 저위로 다 잡은 맘을 놓치지 말고 fly high 더위로 너를 가둔 생각은 모두 fly high 저위로 주먹을 꽉 쥔 너만을 믿고 fly high 더위로 오~ 희망을 담은 태양을 달고 fly high 저위로 다 잡은 맘을 놓치지 말고 fly high 더위로 너를 가둔 생각은 모두 fly high 저위로 주먹을 꽉 쥔 너만을 믿고 fly high 더위로 오~ 희망을 담은 태양을 달고 jmlee598 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나의 마음속에 숨어 있어 허락없이 살고 있지 그런 너를 쫓아 버리기엔 이젠 너무 늦은거야 오직 너에게만 주고 싶은거야 네가 알고 있는 작은 사랑 오직 내곁에만 있어줄 순 없니 이제 너 없이는 살 수 없어 **)Oh baby Good bye good bye 보낼순 없어 니가 먼저 나를 사랑한다 했잖아 Good bye good bye 내 손을 잡아 남은 내사랑을 꼭 쥐고 가 이유라도 알고 싶었지만 이젠 소용 없잖아요 내게 돌아올 수 없는 사랑인걸 편히 갈 수 있게 웃어야죠 다시 사랑할 수 없을 것만 같아 그대 아닌 다른 사람에게 **) 다시 내곁으로 돌아온다면 내 모든걸 줄거야 oh baby good bye good bye 행복하기를 내가 사랑했던 세상에 단 한사람 Good bye Good bye 기억해줘요 남은 내 사랑을 잊지마요 Good bye good bye 보낼순 없어 니가 먼저 나를 사랑한다 했잖아 Good bye good bye 내 손을 잡아 남은 사랑을 꼭 쥐고 가 남은 내사랑을 꼭 쥐고가 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Get down with the dancing (on feel night) Let's get it on follow me (to the moon night) I want you come on baby (so you dancing music to be night) Get down with the dancing (so be's motion) Let's get it on follow me (sen expletion) I want you come on lady (than other stop the music to be night) [성훈] 나의 몸이 흔들 너는 비틀 이 길고 긴 밤 남남처럼 비틀비틀 어색한 몸부림 잘못하면 따돌림 발전하지 못한다면 영원한 옥동자 지금 나랑 놀아 보거들랑 거기 보이는 당신은 Oh my Lady 나와 춤을 춘 그대는 Happy Lady 내 열정을 뿌려주는 Perfume Baby [명훈] 없었어 난 재미가 네가 없는 밤은 지루했어 네가 내게 말했어 하루하루 흥밀 잃어 버린 네가 망설임 없이 마치 내 가치를 알듯이 내게 다가와 얼른 이리와 눈 감아도 냄새 맡고 바로 뒤로 찾아와 느껴 눈감아 당신 준비됐나 나는 킬리만자로 하이에나 [성진] 거칠어져 가는 너의 숨소리 눈 부신 조명 불빛 내 맘은 설레가고 그 무엇도 우릴 막을 수는 없어 리듬에 몸을 맡겨 너와 난 하나가 될 테니까 Get down with the dancing (on feel night) Let's get it on follow me (to the moon night) I want you come on baby (so you dancing music to be night) Get down with the dancing (so be's motion) Let's get it on follow me (sen expletion) I want you come on lady (than other stop the music to be night) [성훈] 나 오늘 긴장되네 입술이 바짝 말라오네 기분이 아주 살짝 좋아지네 아 실수 화들짝 따귀를 쫙 별이 빛나는 밤에 굴지의 Power 어디서 힘이 샘솟니 얼굴이 죄송해서 내가 맘에 안드니 남들은 다 하는데 나는 왜 안되니 승리가 코앞인데 포기 할 것 같니 [명훈] 기쁨이 두 배 작업은 네가 선배 술술 잘도 들어간다 모두 건배 눈빛을 잘 주고 받는 것이 관건 엮었다 아싸 야한 밤의 사건 너의 숨결 미끄러져 가는 너의 살결 투철한 개척 정신만이 모두 해결 아니면 뒤집어 힘을 모아서 모두 단결! 단결! [유민] 거칠어져 가는 너의 숨소리 눈 부신 조명 불빛 내 맘은 설레가고 그 무엇도 우릴 막을 수는 없어 리듬에 몸을 맡겨 너와 난 하나가 될 테니까 Get down with the dancing (on feel night) Let's get it on follow me (to the moon night) I want you come on baby (so you dancing music to be night) Get down with the dancing (so be's motion) Let's get it on follow me (sen expletion) I want you come on lady (than other stop the music to be night) [명훈] 숨겨왔던 나의 진실 마음의 준비를 해 이젠 모든것이 완벽해 너만 내게 오면돼 너의 모든것을 원해 [성진] 거칠어져 가는 너의 숨소리 눈 부신 조명 불빛 내 맘은 설레가고 그 무엇도 우릴 막을 수는 없어 리듬에 몸을 맡겨 너와 난 하나가 될 테니까 Get down with the dancing (on feel night) Let's get it on follow me (to the moon night) I want you come on baby (so you dancing music to be night) Get down with the dancing (so be's motion) Let's get it on follow me (sen expletion) I want you come on lady (than other stop the music to be night) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아직 마르지 않는 눈물 내게 유난히 길던 밤들 슬픔이 모두 마르기 전에 기억을 모두 지우기 전에 I swear my everything in my heart 슬픔이 전부라 해도 눈물뿐이라도 I swear my love that you're everlasting 기다림이 전부라도 슬픔뿐이라도 기다려 사랑해 사랑해 just wanna give you my heart 비가 내렸으면 좋겠어 햇살 좋은날엔 니가 더 보고싶어 시간이 빨리 가면 좋겠어 니가 없는 난 하루가 일년 같아 시간이 흘러 널 잊게되면 난 누군갈 또 만나겠지 헤어짐이 슬픈 건 모두 잊겠단 약속인걸 I swear my everything in my heart 슬픔이 전부라 해도 눈물뿐이라도 I swear my love that you're everlasting 기다림이 전부라도 슬픔뿐이라도 기다려 사랑해 사랑해 just wanna give you my heart 좀더 차가웠음 좋겠어 따뜻했던 모습 기억도 나지 않게 니가 죽었으면 좋겠어 작은 희망도 가질수 가 없도록 사랑이란 걸 너뿐이란 걸 떠난 후에야 알게됐지만 내가 할수 있는건 오직 이별뿐 이라는 걸 사랑이라는거 이제야 알았어 언제까지라도 기다려 영원히 언젠가 I swear my everything in my heart 슬픔이 전부라 해도 눈물뿐이라도 I swear my love that you're everlasting 기다림이 전부라도 슬픔뿐이라도 I swear my Everything in my heart 슬픔이 전부라 해도 눈물뿐이라도 I swear my love that you're everlasting 기다림이 전부라도 슬픔뿐이라도 기다려 사랑해 사랑해 just wanna give you my heart 아직 마르지 않는 눈물 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 너무 많이 사랑하니까 니가 있어 이 세상이 난 행복하니까 약속해줘 우리 조금은 부족해도 서로의 잘못을 감싸주기로 해 이제부터는 혼자가 아닌거야 내가 있잖아. 힘들었던 건 모두 잊고 나의 어깨에 기대 그동안 스쳐갔던 사람들은 모두 오늘을 위한 과정이었다고 묻어주기로 해 아무일 없던 걸로해 그려왔던 나의 사랑이 그게 바로 너였던 거야. 왜 이제서야 알게됐는지 빨리 만나지 못했는지 우연히 지나가던 하루가 이젠 너무 행복해졌어 너만 있으면 누구도 부럽지 않으니까 너를 너무 많이 사랑하니까, 니가 있어 온 세상이 아름다우니까 약속해줘 사랑하는 사람을 위해 한 두번 실수는 이해하기로 해. 이루지 못했었던 지나간 사랑 때문에 이젠 슬퍼할 필요없어요, 내가 있으니까 생각하지 않아도 돼 헤어지기 싫어서 조금씩 더 천천히 걷고 있어 그 어떤 일보다 이시간이, 나에겐 제일 소중하니까 (이만큼) 너를 너무 많이 사랑하니까 너 때문에 이 세상을 난 살아가니까 약속해줘 어떤 시련이 온다해도 우리의 사랑을 지켜가기로 해 이렇게 너를 너무 많이 사랑하니까. 힘들어도 이 세상이 아름다우니까 약속해줘 내가 없이 너 어디에 있어도 널위한 내 마음 기억하기로 해. 이렇게 영원히 함께 가기로 해. --------------------------------- 사랑에 대한 명언: 사랑하는 사람에게 언제나 갚아야 할 빚이 있다고 느끼는 사람이야 말로 진정한 애인이다. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 hah hi ho love hah hi ho love tu tu tu tu tu tu tu tu 기억의 터널 속을 난 헤매어 우는 loveholic hah hi ho love hah hi ho love tu tu tu tu tu tu tu tu 너라는 숲 속에서 난 갈 곳을 잃은 loveholic 빠라빠빠 이런 몹쓸병 몹쓸병 숨이 막혀 죽을 것 같아 지독한 병이지 어제도 오늘도 너무 아프기만 해 그냥 멍하니 눈물이 흘러 I'm loveholic hah hi ho love hah hi ho love 춤추는 흰 연기처럼 기억의 터널 속을 난 헤매어 우는 loveholic hah hi ho love hah hi ho love 버려진 사진기처럼 널 다신 담을 수 없어 부서져가는 loveholic 빠라빠빠 이런 불치병 불치병 아무것도 할 수 없잖아 못 견뎌낼거야 내일도 모레도 미칠 듯한 아픔에 그냥 이대로 울고 있겠지 I'm loveholic hah hi ho love hah hi ho love 춤추는 흰 연기처럼 기억의 터널 속을 난 헤매어 우는 loveholic hah hi ho love hah hi ho love 서러운 시린 비처럼 끝없이 쏟아 내리며 한없이 우는 loveholic hah hi ho love hah hi ho love 날개를 다친 새처럼 너라는 숲 속에서 난 갈 곳을 잃은 loveholic hah hi ho love hah hi ho love 버려진 사진기처럼 널 다신 담을 수 없어 부서져가는 loveholic 다가오지마 기억 속 꿈 속에라도 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Lyrics, Composed, Arranged by 박창현 Piano & programed by 박창현 이젠 그때가 아니라고 해도 아니면 날 까맣게 잊었어도 넌 단지 내게 지난 사람이라도 tonight is just one night 너를 잃기 전처럼 널 다시 갖고 싶은 내 마음은 왜 그렇게 미련스러운 건지 니가 없는 날 인정할 수가 없는 tonight is just one night 너를 잃기 전처럼 한번만 내 맘을 들어줘 every day every night I am missing you 내 곁에 없어도 이젠 볼 수 없어도 언제나 내 맘엔 똑같은 너인걸 널 다시 갖고 싶은 내 마음은 왜 그렇게 미련스러운 건지 니가 없는 날 실감 할 수가 없는 tonight is just one night 너를 잃기 전처럼 한번만 내 맘을 들어줘 every day every night I am missing you 내 곁엔 없어도 다신 볼 순 없어도 언제나 내 맘엔 똑같은 너인걸 널 기대하잖아 다시 내게 온다고 언제나 내 맘은 니 안에 갇힌걸 한번만 내 맘을 들어줘 (널 볼수 없는 난) every day every night I am missing you 내 곁에 없어도 다신 볼 수 없어도 언제나 내 맘은 because I'm loving you and missing you 한번만 내 맘을 들어줘 every day every night I am missing you 내 곁에 없어도 다신 볼 수 없어도 언제나 내 맘엔 똑같은 너인 걸 내겐 너만은 똑같은 너인걸 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금 니모습 말야 정말 말도 아니야 누가 화나게 한거니 그녀도 너를 버렸니 어떤 얘기를 들어도 아무런 도움이 안되고 대답하기 조차 싫을때 그에게 찾아가 그러면 바다 위를 걸어 널 자유롭게 하늘을 날아서 다른 시간속에 누구나 너를 사랑해 줄곳으로 널 데리고 가줄거야 하루종일 헤메도 남은 것이 없었니 술을 그렇게 마셔도 해결이 잘안나는군 언젠가 너의 현실이 나아질거라고 믿어도 기다리기 조차 힘들때 그에게 찾아가 그러면 어둠을 녹이는 밝은 빛으로 영혼을 감싸고 너를 위로하지 누구도 널 버리지 않은 곳에서 넌 외롭지 않을거야 널 데리고 가줄꺼야 언젠가 너의 현실이 나아질거라고 믿어도 기다리기 조차 힘들때 그에게 찾아가 그러면 어둠을 녹이는 밝은 빛으로 영혼을 감싸고 너를 위로하지 누구도 널 버리지 않은 곳에서 넌 외롭지 않을거야 그러면 바다 위를 걸어 널 자유롭게 하늘을 날아서 다른 시간속에 누구나 너를 사랑해 줄곳으로 널 데리고 가줄꺼야 넌 외롭지 않을거야 ======================================================= 오직 제가 올린 것만 수정이 됩니다. ^^; ======================================================= 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작곡:신상근, 작사:바다 Can't stop this Can't stop this *I just can't stop this 음악을 느껴봐 지금 이순간 oh music music know you can't let go 니가원한건 I can give it to you take my music 늘 같은 생각들로 가득한 이 도시에 똑같이 흘러가는 음악은 싫어 수 없이 많은 일이 끝나고 난 후에도 듣고 싶은 노래가 없는 걸 너를 위한 새로운 음악이 필요해 같은 곳을 보면 느낄 수 없어 진부했던 표현이 널 묶어두고 있어 너를 맡겨봐 come in to me * 반복) 사랑이 끝나면 음악이 꼭 필요해 어두워진 마음을 감싸는 멜로디 아무런 의미없이 부른 노랜 아니야 나도 여러 번 겪어 봤는걸 너를 위한 새로운 음악이 필요해 같은 곳을 보면 느낄 수 없어 처음과는 다른 시간 속에 빠져드는 너를 맡겨봐 come in to me * 반복) 긴 시간 속에 우린 많이 변했지만 I Love you music that 아픔을 잊고서 난 다시 사랑하니까~ I just can't stop this (ooh~) 지금 이순간 (모든게 어제와 모두 달라졌어 oh~ yeah~) Know you can't let go I can give it to you take my music I just can't stop this 음악을 느껴봐 (yeah~) 지금 이순간 oh music music (영원히 이 순간을) Know you can't let go 니가 원한 건 (oh just a music) (I wanna be the music in your life) I can give it to you take my music (my music~) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Cause rainy day 그래서 한껏 울 수 있던 날 아무런 말 아무런 이유도 모른 채 널 보냈던 날 영원히 나의 기억 속에서 가장 슬픈 날이 된 그날 It's rainy day 힘들게 이별을 말했던 날 가엾은 난 한없이 초라해져 눈물만 흘렸던 날 하늘도 나의 맘을 위로해 끝도 없이 울어준 그날 이제 날 가게 하세요 여기서 멈춰서요 늘 난 그대의 옆자리를 서성일 뿐 한번도 내 사랑임을 또 난 그대 것임을 느끼지 못한 날 원망했었죠 It's rainy day 아무런 이유도 모른 채 널 보냈던 날 아픈 내 눈물도 비가 되어 네게 보이지 못한 그날 이제 난 보내야 해요 이쯤에서 끝내요 늘 난 그대의 옆자리를 서성일 뿐 영원히 내사람 아닌 절대 그럴 수 없는 나쁜 내 사랑을 버려야 하죠 이제 날 가게 하세요 여기서 멈춰서요 늘 난 그대의 옆자리를 서성일 뿐 한번도 내 사랑임을 또 난 그대 것임을 느끼지 못한 날 욕했던 나죠 tnfhrns 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 수진)끝이없는 어둠속에 언제나 홀로 버려진 내모습 눈물로 지샌 밤이 많았었던 기나긴 어제의 나 정음)그렇게 외로웠던 시간속에 조금씩 환한 빛이 날 비추고 내앞에 그대라는 큰 사랑이 날 찾아와 준 거죠 새별)이젠 더 이상 슬픔없게 이 사랑을 소중히 간직해 요 닫혀진 내 맘을 활짝 열어둘게요 그대가 주인 이죠 아유미)이런 사랑에 감사해요 다시 난 태어났죠 그댈 만나기 위해 비워둔 자리죠 이제야 행복해요 무엇도 필요없죠 아껴둔 내 마음을 그댈위해 드려요 수진)나의 지친 얼굴속에 어느새 미소마저 사라지고 지나간 기억만을 원망했던 어리석은 나였죠 새별)그런 나에게 손 내민건 그대라는 커다란 귀한 선 물 이제는 우리가 함께 만들어가요 새로운 추억 들을 아유미)이런 사랑에 감사해요 다시 난 태어났죠 그댈 만나기 위해 비워둔 자리죠 이제야 행복해요 무엇도 필요없죠 아껴둔 내 마음을 그댈위해 드려요 정음)Baby Please never Break my heart 영원할 수 있 도록 수진)항상 그 환한 미소로 그대를 반길게요 아유미)이런 사랑에 감사해요 다시 난 태어났죠 그댈 만나기 위해 비워둔 자리죠 이제야 행복해요 무엇도 필요없죠 아껴둔 내 마음을 모두 그대에게 라랄라라라라라- 새별)하늘도 샘날 만큼 그렇게 사랑해요 정음)내가 가진것 모두 그댈 위해 드려요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 When it snows 그렇게 사랑은 왔죠 Be with me 하얀 눈처럼 One day when it starts snowing when you are here with me I will hold you in my arms Till the snow melts away 흰 눈이 내리는 날 내게와 준다면 녹지않을 만큼 꼭 안아줄꺼야 조금은 커졌니 그때는 미안해 너보다 큰 눈사람 부러워하던 너 When it snows 거리에 많은 사람들 Be with me 어디쯤 서있니 When it snows 내게로 달려와 줄래 Be with me 나의 첫사랑 우리 크면 만나자고 약속했죠 열번째 첫눈이 또 흰눈이 내려오는날 꽁꽁 얼어붙은 손을 불어대던 어린 시절 꼬마 눈사람 One day when it starts snowing when you are here with me I will hold you in my arms Till the snow melts away 햇살은 눈부신데 왜 맘은 아플까 눈사람처럼 울던 착했던 니 마음 When it snows 거리에 많은 사람들 Be with me 어디쯤 서있니 When it snows 내게로 달려와 줄래 Be with me 나의 첫사랑 When it snows 그렇게 사랑은 왔죠 Be with me 하얀 눈처럼 When it snows 이렇게 겨울이 오면 Be with me my smiling white snow man 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 첫 번째 만남 넌 어색해 왠지 맴도는 기분 뿐인걸 조심스런 말투에 잘 보이려는 행동이 사실 좀 별로였다고 난 생각해 두 번째 만남 너 뭐하니 이젠 말을 놓을때도 됐는데 슬쩍잡는 손목에 자신없는 니 표정 매번 너 이런 식이면 참 곤란해 what you gonna do? you're special for me 사랑이란 때론 대담하게 what you gonna do? 더 쇼킹하게 새로운 만남을 시작해봐 창가에 비친 하늘에 오렌지빛 구름이 걸릴때면 상상할수도 없는 일들로 가득하기를 너와의 만남 속에서 나 기대해 내가 보는 넌 꽤 괜찮은 사람 가끔은 참 엉뚱하게 다가가서 좀 더 새로운 날 네게 보여줄게 Wrap your arms around me now what you gonna do? you're special for me 사랑이란 때론 대담하게 what you gonna do? 더 쇼킹하게 새로운 만남을 시작해봐 what you gonna do? you're special for me 사랑이란 때론 대담하게 what you gonna do? 더 쇼킹하게 새로운 만남을 시작해봐 랄라라라라~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Stay 내 눈물이 마를 때까지 Stay 내가 나를 모를 때까지 Stay 아주 조금만 기다려 Stay 내 기억의 주인은 나야 Stay 내가 널 보내줄 때까지 Stay 내 기억 속에서라도 조금의(조금의) 따뜻함(따뜻함) 이라도(이라도) 간직할 수 있게 해줘 난 이미 얼어버릴 듯 한없이 차가워 너마저(너마저) 떠나면(떠나면) 나에겐(나에겐) 이제 아름다움이 없어 난 이미 버려져 있고 한없이 더러워 Hey 이미 꽤 오랜 시간동안 내 안에 머물러 있었잖아 이제 그냥 집이라고 생각해 조금의(조금의) 따뜻함(따뜻함) 이라도(이라도) 간직할 수 있게 해줘 난 이미 얼어버릴 듯 한없이 차가워 너마저(너마저) 떠나면(떠나면) 나에겐(나에겐) 이제 아름다움이 없어 난 이미 버려져 있고 한없이 더러워 Stay inside my dear Don't you come out my dear 조금의(조금의) 따뜻함(따뜻함) 이라도(이라도) 간직할 수 있게 해줘 난 이미 얼어버릴 듯 한없이 차가워 너마저(너마저) 떠나면(떠나면) 나에겐(나에겐) 이제 아름다움이 없어 난 이미 죽어 버릴 듯 한없이 더러워 Stay my dear Stay my dear 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가지 말아요 나를 이렇게 내버려 두고 다시 한 번 생각해줘요 가지 말아요 이렇게 내가 애원해도 안 되는 건가요 어떻게 내게 그럴 수 있나 안 되요. 그건 안 되요. I'm still believe you're the only one 그대가 아니면 나는 안 되요 oh no~ no~ please stay with me until the end of time 이러지 말아요 가지 말아요 가지 말아요 제발 왜 이러는 지 말해요 내가 무얼 잘못했다면 고쳐볼께요 나는 알아요 그대 그런 사람 아니에요 I know~ 그냥 한 번 장난쳤다고 말해요 내게 말해요 I'm still believe you're the only one 그대가 아니면 나는 안 되요 oh no~ please stay with me until the end of time 이러지 말아요 가지 말아요 예이 예~ I'm still believe you're the only one 그대가 아니면... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무도 물을 주지 않아도 봐주지 않아도 해가 뜨지 않는 어두운 골목에서도 외로워도 슬퍼도 힘이 들어도 그 누가 날 뭐라 하더라도 난 뿌리깊은 잡초 기나긴 시간을 비바람과 싸워 이긴 야생초 그렇게 살아왔기에 이겨낼수 있다네 이게 바로 내 인생이기에 길거리의 많고 많은 건물들 중에 그안에 내꺼라곤 하나도 없다네 턴테이블 하나 MIC 하나 그리고 BUDA 지금 내가 가진건 이것뿐이지만 시간은 많아 내겐 아직 이루지 못한 꿈이 남아있어 저기 하늘위 눈부신 태양처럼 내미래는 밝아 STREET LIFE I know this is just my way STREET LIFE feel like I cannot go on STREET LIFE yes I can make my own way STREET LIFE I won't cry I will Rock on 오늘도 이거리를 느끼며 펜은 종이 위를 스치며 내가슴에 불을 지피며 비트에 발걸음 옮기며 시작된 음악에 거리가 춤추네 내표현 하나에 가로수는 열광해 모두 한번 더 라고 외치네 나를 거리에서 볼수 없는건 내가 세상에 존재하지 않는것 yo 음악이 내길이요 거리에서 얻은 진리요 yo S.T.R.E.E.T 는 곧 내 L.I.F.E 거리에서 핀꽃 DOC가 내뿜는 M.U.S.I.C STREET LIFE I know this is just my way STREET LIFE feel like cannot go on STREET LIFE yes I can make my own way STREET LIFE I won't cry I will Rock on 이리 치이고 저리 치이고 비록 이 세상이 날 힘들게 하더라도 Money Zero 라도 빈티는 NO Street life it's the only life I know 모스키토 같은 그전 매니져 여기 가슴이 아닌 잔머리로 일생을 살아가시는 이런 계산기 같은 불쌍 한심한 인간들이여 넌 사업가가 아닌 사기꾼 음악을 돈으로 생각하는 장사꾼 당신들에게 하고 싶은 한마디 "나이값좀 하시지" 나 비록 Getto라도 당신들같이 살긴 싫어 언제나 초심으로 일년이 가고 십년이 가도 난 항상 이 자리에 오늘도 종이와 펜을 들고서 거리로 나서는 나의 발걸음은 내가 살아가는 이유 내가 살아남은 이유 모두가 내 겉모습을봐 그보다 들어봐 내 Rhyme과 탁탁 찍어가는 내 Flow 속의 Soul을 한번 느껴봐 S.T.R.E.E.T 는 곧 내 L.I.F.E 일년이 가고 십년이 가도 난 항상 이 거리에 Oh baby STREET LIFE I know this is just my way STREET LIFE feel like cannot go on STREET LIFE yes I can make my own way STREET LIFE I won't cry I will Rock on STREET LIFE I know this is just my way STREET LIFE feel like cannot go on STREET LIFE yes I can make my own way STREET LIFE I won't cry I will Rock on STREET LIFE 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 You are the best thing in my life 언제나 나의 곁에서 행복한 꿈을 꾸는 그대가 있어 눈뜨면 깨어진 꿈이될까 두려워했죠 처음으로 느낀 사랑이니까 어려서부터 혼자인 나를 애처롭게 바라보는 그 눈빛 너무나 싫었어 눈물도 마른 상처를 느꼈을때는 난 너무나도 커버렸었지 우연히 스쳐지난 그댈 본 순간 처음으로 사랑이 내 가슴속으로 들어왔었죠 You are the best thing in my life 세상이 아름다운건 나만을 지켜주는 그대가 있어 영원히 함께할 꿈이 되길 기도할께요 너무 아름다운 사랑이니까 언제까지나 잠시 날 떠나갔을때 슬픔속에 그댈 원망하며 잊으려 노력해봤지만 어쩌다 마주칠거란 기댈 간직하며 오랫동안 그리워했었지 따뜻한 그대 손을 처음 잡던 날 달콤했던 입맞춤이 내 영혼까지 감싸 안아줬죠 You are the best thing in my life 언제나 나의 곁에서 행복한 꿈을 꾸는 그대가 있어 눈뜨면 깨어진 꿈이될까 두려워했죠 처음으로 느낀 사랑이니깐 언제까지나 너무나 아픈 상처 숨겨왔지만 이젠 더 이상 눈물따윈 없어 그대여 나의 길을 밝혀줘요 온 세상 끝까지라도 언제나 그댈 사랑해 You are the best thing in my life 영원히 함께할 꿈이되길 기도할께요 너무 기다리던 사랑이니까 언제까지나 (Girl you are the best thing in my life) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그댈 만나던 어떤 날보다 옷을 고르기가 어려워 오늘만나서 하잔 얘기가 왠지 자꾸맘에 걸려요 만일 그대가 나를 떠나겠다면 나는 붙잡지 못할거에요 사랑한다는 고백보다 힘든게 이별의 말인것 같아 아니길 바래 난 그대의 사진만 봐도 여전히 가슴 떨리고 설레이는데 아니길 바래 내 사랑을 그대여 제발 놓지 말아요 오늘 밖에 할 수 없는 얘기면 오늘 약속은 피하고 싶어 다신 그대를 못볼 것만 같아서 걸음이 느려만 가요 아니길 바래 난 그대의 사진만 봐도 여전히 가슴 떨리고 설레이는데 아니길 바래 내 사랑을 그대여 제발 놓지 말아요 내 얘감이 틀리기를 나는 바랄 뿐이죠 Oh..Baby 그대를 만나고 돌아오는 길이 나 슬프지 않도록 아니길 바래 그 아무리 시간이 가도 그대여 나의 곁에서 머물겠다고 나에게 말해 그 언제나 그대 나만을 사랑한다고 사랑한다고.. 떠나지 말아요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Try to remember the kind of September When life was slow and oh, so mellow (기억을 떠올려보세요, 9월의 그 날들을 삶은 여유롭고 너무나 달콤했었죠.) Try to remember the kind of September When grass was green And grain was yellow (기억을 떠올려보세요, 9월의 그 날들을 초원은 푸르고 곡식은 여물어갔죠.) Try to remember the kind of September When you were a tender And callow fellow (기억을 떠올려보세요, 9월의 그 날들을 그대는 여리고 풋풋했던 젊은 나날을) Try to remember and if you remember Then follow, follow (기억을 떠올려보세요, 할 수 있다면 그대의 추억을 따라가요.따라가요) Try to remember When life was so tender That no one wept except the willow (기억을 떠올려보세요. 삶이 평탄하고 버드나무 말고는 아무도 눈물짓지 않던 그날들을) Try to remember when life was so tender That dreams were kept beside your pillow (기억을 떠올려보세요. 젊었었던 시절을 그리고 그대의 배게 옆에 있는 그 꿈을 유지하고) Try to remember the kind of September When love was an ember About to billow (기억을 떠올려보세요. 9월의 그 날들을 사랑의 불씨같았어도 연기로 변할듯이) Try to remember and if you remember Then follow, follow, follow (기억을 떠올려보세요, 할 수 있다면 그대의 추억을 따라가요.따라가요) Deep in December It's nice to remember Although you know The snow will follow (12월이 깊어갈 무렵 추억을 되새기기 좋은 시간 비록 너가 알고 있는 눈보라가 따라가더라도) Deep in December It's nice to remember Without a hurt the heart is hollow (12월이 깊어갈 무렵 추억을 되새기기 좋은 시간 텅 빈 마음의 아픔을 제외하고) Deep in December it's nice to remember The fire of September That made us mellow (12월이 깊어갈 무렵 추억을 되새기기 좋은 시간 우리를 녹여 내리던 9월의 화롯불처럼) Deep in December Our hearts should remember then follow, follow, follow (12월의 깊은 우리 마음을 기억해야 해요. 그리고 그 추억을 따라가요, 따라가요) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Yo uh huh! This song is dedicated to all the broken heart been there and there Mr. RealSlow RealSlow R U ready 4 shock 네 손짓 하나 보는 게 난 좋은데 네 목소리를 듣는 것도 좋은데 왜 넌 내 마음은 묻지도 않고 날 네 맘대로 떠나라는지 날 미워해도 사랑할 수 있는데 난 너만 보면 행복할 수 있는데 그런 내 맘까지 아프라는 건지 왜 가기 싫은 날 떠미는지 사랑일거라고 믿고 있어 (믿고 있어) 네 맘이 아닌 걸 알고 있어 (아닌 걸) 더 많이 사랑 할 사람 찾아 가란 말 아픈 네 맘도 다 알 수 있어 (알 수 있어) 더 힘들어도 참을 수도 있는데 날 사랑하는 네 마음 보여주면 아직 너를 위해 해주고 싶은 일들이 너무 많이 있는데 사랑일거라고 믿고 있어 네 맘이 아닌 걸 (네 맘이 아닌 걸) 알고 있어 (난 알고 있는데) 더 많이 사랑 할 사람 찾아 가란 말 아픈 네 맘도 다 알 수 있어 (알 수 있어) 지금 어찌할 수가 없는 너의 아픔은 네 곁을 지켜주란 하늘의 뜻 그게 내 믿음 내 가슴 속 깊은 곳 새겨진 너의 이름 널 가까이서 지켜볼 수 있다는 게 오직 기쁨 나 없이는 하루도 살 수 없다는 걸 알아 이제 떠나란 말 그런 말 하지 마라 cuz you're the one for me and I'm the one for you 네 마음 이 세상 그 누구보다 난 잘 알아 사랑이라고만 꼭 믿어줘 (꼭 믿어줘) 너를 가둬두는 (너를 가둬두는) 내 마음도 더 많이 사랑할 자신 아직까지 나 너의 사랑만큼 남았다고 사랑일거라고 믿고 있어 네 맘이 아닌걸 알고 있어 (Oh my life) 더 많이 사랑할 (날 밀어내려고 하지마) 사람 찾아가란 말 (널 아프게 만들지 않아) 아픈 네 맘도 다 알 수 있어 (here with me) bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 believe it you'd better believe it It's without your love 아무런 감정은 없어 나 바보처럼 멈춰서 나의 길을 찾으려 자 눈을 감아 왜 내가 그 이상이 될 수 없는 지 알 수가 없어. 이 현실이 나 여기서 끝내야해 햇님을 담아 별님을 담아 나 상상했던 이상을 찾아 believe it you'd better believe it cause I found the future It's without it's without your love 무지개 닮아 정말 예뻐 저하늘에 구름이 되게 you'd bet-better believe it you showed me the future it's without without your love 나의 길을 찾으려 애쓰며 달을 내려 별빛을 꺼 무엇이든 상관없어 너로 인해 겪은 모든 것으로 인해 나의 미래를 찾았으니깐 그래 나 그 누구도 탓하지 않아 모든 걸 잊고 나아가야해 너의 사랑없이 나아가야 해 아무도 필요치 않게 숨조차 참을수 없게 그 누구도 탓하지 않아 너 생각해봐 그렇지 너 생각이 나질않겠지 되돌릴수 없단 걸 알지 모든 걸 잊고 시작 해볼래 without your loving 햇님을 담아 별님을 담아 나 상상했던 이상을 찾아 believe it you'd better believe it cause I found the future It's without it's without your love 무지개 닮아 정말 예뻐 저하늘에 구름이 되게 you'd bet-better believe it you showed me the future it's without without your love 햇빛을 내려 비가 내리게 깨끗이 잊어버리게 영원히 지워버리게 감정의 흐름을 잃어버려 공간 속에 난 갇혔어 without your love 햇님을 담아 별님을 담아 나 상상했던 이상을 찾아 believe it you'd better believe it cause I found the future It's without it's without your love 무지개 닮아 정말 예뻐 저하늘에 구름이 되게 you'd bet-better believe it you showed me the future it's without without your love without your love It's without without your love 햇님을 담아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 너를 사랑하면 안 되는 거니 나도 내 맘 어쩔 수 없는 거잖아 너 때문에 많이 울고 웃으면서 그래도 참 행복했었는데 일 년이면 되니 돌아올 수 있니 기다리란 말도 하지 않는 거니 아파서 너무 아파서 숨을 쉴 수가 없어서 말 못하는 나를 이해해줘 그래줄게 지우려고 준비해 볼게 잊어줄게 잊으려 노력해 볼게 왜 안 되니 널 지우려 애써 봐도 기다리면 올 것만 같은데 일 년이면 되니 돌아올 수 있니 기다리란 말도 하지 않는 거니 아파서 너무 아파서 숨을 쉴 수가 없어서 말 못하는 나를 이해해줘 시간이 지나면 나아야 하잖아 단 하루라도 잊혀져야 하잖아 아파서 너무 아파서 숨을 쉴 수가 없어서 말 못하는 나를 이해해줘 언제까지라도 널 사랑할게 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 자꾸 재촉하지마 터질 것만 같아 아직 끝이 아니야 난 널 믿지 않아 나 그런 눈으로 바라보는 세상 너나 돌아봐 멋대로 뜻대로 내 모습 그대로 내 멋대로 할꺼야 그래 너와 내가 다르다는 걸 왜 받아들이지 못해 내가 너를 그냥 내버려두듯이 그 무엇도 강요할 순 없어 자꾸 재촉하지마 터질 것만 같아 아직 끝이 아니야 난 널 믿지 않아 다 그렇고 그렇게 사는거라고 너는 말하지 감추고 숨기고 속이고 따지고 이게 세상이라고 서로 잘났다고 떠드는 꼴들이 우습게 보일뿐야 가르치려드는 너의 그 두 눈이 나를 더욱 약하게 하잖아 자꾸 재촉하지마 터질 것만 같아 아직 끝이 아니야 난 널 믿지 않아 내게 더 바라지 말아 지금도 지쳐하고 있는 마지막 기대마저도 죽어가잖아 자꾸 재촉하지마 터질 것만 같아 아직 끝이 아니야 난 널 믿지 않아 (x3) 착각하며 살지마 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이리저리 아무리 생각해봐도 그대는 나만 있으면 될 것 같은데 얼마나 이별을 더 해봐야 알 수 있을런지 이제서야 조금씩 알 것 같은데 도대체 남자가 뭐란 걸 사랑을 다룰 땐 역시 경험이란 걸 그렇게 버티다간 늘어나는 나이와 잔주름 책잡힐 과건 왜 만들어 그냥 날 선택하세요 결혼해줘요 눈 딱 감고 내 한 목숨 그댈 위해서 다 던져버릴테니 그대 인생 내게 맡겨 봐요 결혼해줘요 날 믿어요 나 사실은 자신 없어요 나 다른 건 몰라도 약속해줘요 Oh- 사랑할거예요 혼자서 외로울 땐 결혼이 하고 싶고 결혼을 하고 나면 아기가 갖고 싶고 아기가 생겨 나고 세월이 흘러가면 혼자가 부러워진대 여기저기 결혼한 많은 사람들 이런 내 얘길 들으면 그럴 땐 그런 거라고 왠지 행복하지 않아보여 그렇잖아 그렇게 변해가잖아 다시 또 혼자도 되잖아 사랑이 뭔지도 혼란스러울 뿐야 어쩌면 환상같은 행복으로 시작은 했지만 먹구름 같은 현실속에 무너져 간 건 아닐까 결혼해줘요 내 사랑은 이 세상을 끝내는 그날 내 마지막 고백이 되는 그런 사랑 만들테니 결혼해줘요 날 믿어요 나 사실은 자신 없어요 나 그대만 보면서 약속해줘요 Oh- 행복할거예요 날 사랑하나요(그럼요) 난 아직 모르겠어요 왜 나를 스친 남자들이 갑자기 생각날까 결혼해줘요 눈 딱 감고 내 한 목숨 그댈 위해서 다 던져버릴테니 그대 인생 내게 맡겨 봐요 결혼해줘요 날 믿어요 나 사실은 자신 없어요 나 다른 건 몰라도 약속해줘요 Oh- 영원할거예요 결혼을 할 거라면(확실히 목숨 걸고) 결혼을 한 거라면(끝까지 책임지고) 한평생 살 거라면(절대로 배신없이) 사랑을 지켜야만해 결혼을 할거라면 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 중2때까진 늘 첫째 줄에 겨우 160이 됐을 무렵 쓸만한 녀석들은 모두 다 이미 첫사랑 진행 중 정말 듣고 싶었던 말이야 물론 2년전 일이지만 기뻐야하는 게 당연한데 내 기분은 그게 아냐 하지만 미안해 네 넓은 가슴에 묻혀 다른 누구를 생각했었어 미안해 너의 손을 잡고 걸을 때에도 떠올렸었어 그 사람을 널 좋아하면 좋아할수록 상처 입은 날들이 더 많아 모두가 즐거운 한 때에도 나는 늘 그곳에 없어 정말 미안한 일을 한걸까 나쁘진 않았었지만 친구인 채였다면 오히려 즐거웠을 것만 같아 하지만 미안해 네 넓은 가슴에 묻혀 다른 누구를 생각했었어 미안해 너의 손을 잡고 걸을 때에도 떠올랐었어 그 사람이 하지만 미안해 네 넓은 가슴에 묻혀 다른 누구를 생각했었어 미안해 너의 손을 잡고 걸을 때에도 떠올랐었어 그 사람이 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 뭐라고 제발 말좀해 봐요 왜 내게 미안한건지 어제까지도 날 품에 안고서 사랑을 속삭였잖아 사랑의 눈을 뜨게 해놓고 이별을 가르쳐준 너 영원하기를 바랬는데 그대를 믿은 내가 바보였어 뜨거웠던 우리 사랑이 부질없는 짓이었었나 내가 사랑했던 그대가 날 아프게 하네 오늘이 마지막이라면 나를 한번 안아주세요 너의 뜨거운 눈빛 너의 떨리는 손길 깊이 간직할거야 사랑이 정말 이런거라면 다시는 하지 않겠어 사랑하는데 왜 헤어져 솔직히 이해할 수가 없어요 뜨거웠던 우리 사랑이 부질없는 짓이었었나 내가 사랑했던 그대가 날 아프게 하네 오늘이 마지막이라면 나를 한번 안아주세요 너의 뜨거운 눈빛 너의 떨리는 손길 깊이 간직할거야 날 여자로 만들어 준 너 그댈 정말 사랑했어요 아마 누굴 만나서 그와 사랑할때도 니가 그리울거야 이렇게 밤이 내리는 날에 그대가 너무 그리워 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 참 그댄 차가웠죠 마지막 인사까지도.. 그 흔한 한마디 잘지내란 말도 없이 돌아 섰죠 그대는 괜찮나요.. 지금은 행복한가요 난 힘이 들어요 바보처럼 아직도 그대 생각만을 해요 빈 수화기를 들고 그대 이름 불러요 아무것도 누르지 못한채로 그댄 그렇지 않죠 이젠 나의 얼굴도 내 목소리도 잊은거겠죠. 아직 혼자 남은 추억들만 안고살아요 우리 함께 걷던 그 거리를 혼자 걸어요. 혹시 걷다보면 나를 찾는 그대를 만나 다시 그대와 사랑하게 될까봐. 그대에게 쓴 편지 보내지도 못하고 내 두손에 가만히 놓여있죠 그대 그렇지 않죠 나와 나눈 얘기도 기억도 모두 묻은거겠죠.. 아직 혼자 남은 추억들만 안고살아요 우리 함께 걷던 그 거리를 혼자 걸어요. 혹시 걷다보면 나를 찾는 그대를 만나 다시 그대와 사랑하게 될까봐. 오늘 그대 본다면 말해야 하는데 그댈 찾고 있었다고.. 다신 나의 곁에서 떠나려고 한다면 이젠 안된다고.. 지친 기억들만 안은채로 살긴 싫어요. 슬픈 그 거리를 그대 함께 걷고 싶어요. 이런 나의 마음 그대에게 닿길 바래요. 다시 그대와 사랑할 수 있도록.. 그대 돌아온다면.. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그땐 아주 오랜 옛날이었지 난 작고 어리석은 아이였고 열병처럼 사랑에 취해 버리고 심술궂게 그 맘을 내팽개쳤지 내가 버린 건 어떠한 사랑인지 생애 한번 뜨거운 설램인지 두번 다시 또 오지 않는건지 그땐 미처 알지 못했지 오랜 뒤에 나는 알게 되었지 난 작고 어리석었다는 것을 술에 취해 집을 향하던 봄날에 물결처럼 가슴이 일렁거렸지 내가 버린건 어떠한 사랑인지 생애 한번 뜨거운 설렘인지 두번 다시 또 오지 않는건지 그땐 미처 알지 못했지 오 내가 놓아 버린건 어떠한 사랑인지 생애 한번 뜨거운 설렘인지 두번 다시 또 오지 않는건지 그땐 미처 알지 못했지 예예예예예 예 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 많은친구 모인밤 그 속에서 늘있던 자리에 니가 가끔 보이지 않을때 내가 좋아했던 너의 향길 맡으면 혹시 니가 아닐까 고갤돌려 널 찾을때 우연히 너의 동넬 지나갈때면 어느새 니얼굴 자꾸 떠오를때 그랬나봐 나 널 좋아하나봐 하루하루 니 생각만 나는걸 널 보고 싶다고 잘할 수 있다고 용기내 전활걸고 싶었는데 그게 잘 안돼 바보처럼 우연히 너의 메일을 알게되면서 모니터 앞에 널 밤새 기다릴때 그랬나봐 나 널 좋아하나봐 하루하루 니 생각만 나는걸 널 보고 싶다고 잘할 수 있다고 용기내 전활걸고 싶었는데 그게 잘 안돼 말 하지못한 막막함을 너는 알고 있을까 오랬동안 기다려온 사람 내앞에 숨쉬고 있는걸 그랬나봐 나 널 좋아하나봐 하루하루 니 생각만 나는걸 널 보고 싶다고 잘할 수 있다고 용기내 전활걸고 싶었는데 그게 잘 안돼 넌 언제나 나를 꿈꾸게 하지 지금보다 더 좋은 남자 되고싶다고 널 만나러 가는 이시간 난 연습해 그토록 오랜시간 가슴속에 숨겨왔던말 사랑해.. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 만나지마. 보고싶다해도... 아쉬움도 끝내지 않도록.. 만나지마. 무너진다해도... 그가 바라는 걸 알잖아. 마지막 너무 미움 가득한... 사랑한 너를 다시 잊으려해도... 기억이.. 널 사랑한 기억이.. 모든걸 내게 주었던 그 기억이... 눈물이.. 널 보냈던 눈물이.. 난 내 마음, 아픈 마음 그대로... 2. 많은 시간, 더 많은 눈물도... 너를 잊게할수는 없었고, 너와 만난 그 시간만큼은.. 아파해야 널 잊게 될런지.. 마지막 너무 미움 가득한... 사랑한 너를 다시 잊으려해도... 기억이.. 널 사랑한 기억이... 모든걸 내게 주었던 그 기억이... 눈물이.. 널 보냈던 눈물이... 난 내 마음, 아픈 마음 그대로... (후렴)너의 맘을 알았서.. 아니란걸 알아서.. 사랑한 마음을, 니 전부를.. 지운것 같은데... 기억이... 널 사랑한 기억이... 모든걸 내게 주었던 그 기억이... 눈물이.. 널 보냈던 눈물이.. 난 내 마음, 아픈 마음 그대로... 내 마음 아픈 마음.. 그대로... sorrow9 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 오랜 낡은 수첩 빛 바래진 종이 위에 분홍 글씨 그대 이름 내게 남아선 안 되는 그 뒷모습 따라가 보는 엄마 잃은 아이처럼 그대 손을 놓쳐 버린 그 거리를 나 기억 못하네 많은 시간이 흘러서 우리 살아가는 작은 세상 몇 바퀴를 돌아 그대가 내 삶의 시작이었다는 뒤늦은 고백도 갈곳이 없네 어쩌면 어김없이 지나는 가을 그 긴 옷자락 가려지는 슬픈 얼굴 서로 서로 비밀이 되가네 혹시 시간이 지쳐서 우리 살아가는 동안 다시 만날 수 있다면 그대가 내 삶의 끝이 돼 주기를 바라는 내 사랑 보여주겠네 먼 옛날 눈물로 지새던 밤 그대 기억도 못할 약속 가슴에 남아 혹시 시간이 흘러도 우리 살아 있는 동안 다신 볼 수 없다 해도 그대의 태양이 다 지고 없을 때 말없이 찾아가 꽃이 되겠네 내 사랑 영원히 잠드는 잔디 위에 꽃이 되겠네 ++ 작사 이규호 작곡 이규호 편곡 박인영 drum 신석철 / bass 신현권 / n.gtr & a. gtr 함춘호 piano 박용준 / strings Czech Symphony recorded by : 김한구 Dr.Ko 장지복 at Dream Factory Studio protools edit 장지복 mixed by Francis Jihoon Seong at Dream Factory Studio 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 끝이라면 생각도 못한 이별에 가슴아픈건 나 혼자니 그렇게 내가 싫었니 다시는 안볼 사람처럼 나를봐 니가 원한게 이런거니 그랬니 비참한 표정 맘에드니 미안해 한마디조차 싫었니 도대체 너란 사람은 누구였니 우리 즐겁던 날들 기억하니 혹시 그것마저도 다 잊었니 이런게 니가 원한 사랑인거야 그렇다면 다신 오지 않아도 돼 끝이라며 다시 생각도 안난다며 나같은 여자 힘들다며 냉정하게 돌아섰던 그런 너잖아 날 떠나 왜 다시 돌아와 지우려는 날 괴롭혀 남은게 뭐야 니가 남긴 상처들뿐 다시는 이런 장난같은 사랑은 하지 않을래 날 그냥 내버려둬 나보다 그녀 잘해주니 좋았니 원하던 사람 찾은거니 어떻게 사랑하면서 그랬니 도대체 너란 사람은 누구였니 우리 즐겁던 날들 기억하니 혹시 그것마저도 다 잊었니 이런게 니가 원한 사랑인거야 그렇다면 다신 오지 않아도 돼 끝이라며 다시 생각도 안난다며 나같은 여자 힘들다며 냉정하게 돌아섰던 그런 너잖아 날 떠나 왜 다시 돌아와 지우려는 날 괴롭혀 남은게 뭐야 니가 남긴 상처들뿐 다시는 이런 장난같은 사랑은 하지 않을래 날 그냥 내버려둬 기억속에 너의 모습 하나라도 남았다면 그것만은 간직해두길 허락해줄게 끝이라며 다시 생각도 안난다며 나같은 여자 힘들다며 냉정하게 돌아섰던 그런 너잖아 날 떠나 왜 다시 돌아와 지우려는 날 괴롭혀 남은게 뭐야 니가 남긴 상처들뿐 다시는 이런 장난같은 사랑은 하지 않을래 날 그냥 내버려둬 redfunk77 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이대로 끝났으면 좋겠어 이대로 잊혀지면 좋겠어 지난 밤 꿈 처럼 달콤 했던 꿈으로 이렇게 울고 나면 잊을까 이렇게 미워하면 잊을까 나의 마음속에 그대가 살지 못하게 난 모르겠어 자꾸 눈물만 흘러 내리고 난 한순간도 그댈잊고 살수가 없는데 나 어떡해 그대를 너무 사랑해 이별도 사랑하려고 웃으며 행복하길 바란다며 그댈 보내 줬는데 아직 내 사랑이 좀 부족한가봐 눈물섞인 내 마음에 그대가 불행해져 다시 나를 찾길 바라고 있어 (나 나 어떡해) 자꾸만 눈물이 흐르고 (나 나 어떡해) 가슴이 아파난 너무나 오늘이 없었으면 좋겠어 내일이 안왔으면 좋겠어 그대 생각하며 어제처럼 잠들게 오늘이 가는게 난 두려워 내일이 오는게 난 두려워 나의 그리움에 눈물로 잠들 테니까 난 모르겠어 자꾸 눈묾나 흘러 내리고 난 한순간도 그댈잊고 살수가 없는데 나 어떡해 그대를 너무 사랑해 이별도 사랑하려고 웃으며 행복하길 바란다며 그댈 보내 줬는데 아직 내 사랑이 좀 부족한가봐 눈물섞인 내 마음에 그대가 불행해져 다시 나를 찾길 바라고 있어 (나 나 어떡해) 자꾸만 눈물이 흐르고 (나 나 어떡해) 가슴이 아파난 너무나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 넌 언제나 나의 곁에서 항상 꿈을 꾸는 그대 천사이길 바래 눈 내리던 어느 겨울날 영화 속의 주인공처럼 (그 어느날) 하얀 면사포로 얼굴을 가린 수줍은 신부의 모습 (나에게) 사랑의 서약을 말하겠지 많은 사람들 축복 속에 Everybody everyody party time yeah all right all right yeah Everybody everyody party time yeah 난 너를 사랑해 넌 나를 모를 꺼야 내 마음이 왜 이렇게 떨려 오는 지 너는 몰라 언제까지나 이 순간을 너와 나눌께 덤 덤 치키 치키 치키 치키 치키 덤 덤 치키 덤 치키 덤 덤 치키 덤 오우 워우 yeah 오우 난 너에게 다가갈수록 고백하고 싶은 그 말 언제나 사랑해 한참동안 생각해왔어 나의 단 한 사람을 위해 (꿈 속에) 니가 만들어 준 아침을 하고 넥타이를 맨 내 모습 (그 어느날) 우리 둘을 닮은 아이와 함께 사는 꿈이 이뤄진다면 Everybody everyody party time yeah all right all right yeah Everybody everyody party time yeah 난 너를 사랑해 하늘이 축복해준 하얀 눈과 눈처럼 아름다운 그대 모습 언제까지나 이 순간을 너와 나눌께 덤 덤 치키 치키 치키 치키 치키 덤 덤 치키 덤 치키 덤 덤 치키 덤 오우 워우 yeah 오우 워우 예예이 워 Everybody everyody party time yeah all right all right yeah Everybody everyody party time yeah all right all right yeah eunhwa0808 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너와 나 단 둘이서 떠나가는 여행 너를 향한 내 마음 절대 안 변해 보고 또 봐도 또 다시 나 반해 꿈만 같애 우리 둘이 함께 우린 서로 아무말도 없이 이렇다 할 행선지도 없이 빡빡한 저 세상 등지고 너와 내가 나침반과 지도 하지 못했었던 말 한땐 다시 안본다 했었나 허나 지금 우리 둘만 이 차속에 어느덧 훌쩍 지나버린 고개 비와 바람도 세상과 사람도 우릴 막지 말라 우린 지금 빨라 우릴 갈라 놨던 속세 탈출하는 찰라 우린 지금 아주 빨라 난 너와 같은 차를 타고 난 너와 같은 곳을 보고 난 너와 같이 같은 곳으로 그 곳은 천국 일거야 정신없이 달려온 동해안 저 시원한 바다 소리가 곧 내맘 너 때문에 잠 못자고 꼬박 샌 밤 손발을 다 합쳐도 못 샌다 말이 필요없는 거야 같이 있는거야 이제서야 밝히지만 내 주인은 너야 기분 좋아 둘이 장도 봐 밥은 내가 할게 쌀만 담궈 놔 피곤한지 너는 잠깐 자고 그 사이 나는 몰래 요리책을 파고 드디어 오붓하게 저녁식사를 하고 여기가 바로 지상 낙원 비와 바람도 세상과 사람도 우릴 막지 말라 우린 이제 달라 나홀로 애태웠던 예전과는 달라 우린 이제 많이 달라 난 너와 같이 마주 하고 난 너와 같이 살아 숨쉬고 난 너와 같이 같은 곳에서 여기가 천국인거야~ oh~ 너로 인해 힘들었던 나의 어제가 술안주로 변해버린 오늘이구나 내 여자구나 이제 안 보낸다 절대 안겨봐 내 품에 포근해 소중해 나중에 다시 돌아가더라도 오늘 하루 곱씹으며 행복하게 살어 나중에 다시 돌아가더라도 오늘 하루 곱씹으며 나를 잊지 말어 난 너와 같이 마주 하고 난 너와 같이 살아 숨쉬고 난 너와 같이 같은 곳에서 여기가 천국인거야~ oh~ This is what my life is all about it is all about you 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 황보)C.h.a! k.r.a! chakra move! 사랑 uh! 이 세상 가장 소중한(That's Right) 행복함 이제야 느끼는 뜨거운 넌 나의(태양) 떠나가도 난 너 포기 안 해 가슴속의 내 맘 열어볼래 You're My Boy I'm Your Lady 헤어지잔 말 쉽게 하지 않길 바래 려원)사랑은 사랑 그 자체로 된거야 걱정하지마 항상 옆에서 널 지켜줄게 내게로 와 난 너에게 조금씩 가까이 넌 언제나 자꾸만 멀어져 하지만 나 너와 함께 있을거야 난 너에게 사랑을 원했어 넌 언제나 대답이 없었지 하지만 나 널 사랑해 언제까지나 은)멀어져가는걸 느껴 전화기는 계속 꺼져있어 야 (너 이게) 뭐야 마치 숨바꼭질 같잖아 항상 내가 옆에 있다는 걸 영원히 너뿐이라는 걸 믿어줘 얘기해줘 I Love You(영원히) 보나)사랑은 사랑 그 자체로 된거야 걱정하지마 항상 옆에서 널 지켜줄게 내게로 와 난 너에게 조금씩 가까이 넌 언제나 자꾸만 멀어져 하지만 나 너와 함께 있을거야 난 너에게 사랑을 원했어 넌 언제나 대답이 없었지 하지만 나 널 사랑해 언제까지나 려원)왜 이 세상에는 쉬운 사랑은 없을까 가슴 아프지 않고는 얻지 못하는 걸까 난 너에게 조금씩 가까이 넌 언제나 자꾸만 멀어져 하지만 나 너와 함께 있을거야 난 너에게 사랑을 원했어 넌 언제나 대답이 없었지 하지만 나 널 사랑해 언제까지나 난 너에게 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잘 지내고 있겠죠 내 걱정은 물론 하지 않겠죠 난 아직 버릇처럼 그댈 걱정해요 떠나던 그 뒷모습 먼지같은 점이 될때까지도 발걸음조차 뗄 수 없던 그 날 이후 세상끝난 듯 울던 난 웃음도 나왔던 난 넋이 나간 사람처럼 낮과 밤도 잃어버린채 살았지만 다시 생각했죠 그대가 살아있단게 고맙다고 아직은 절망도 이를꺼라고 변한건 없을꺼예요 다만 그대없는 사랑도 난 지켜가죠 네번째 손가락에 오랜 시간 머문 반지자욱도 어느새 채워버린 그댈 본 날 이후 세상끝난 듯 울던 난 웃음도 나왔던 난 넋이 나간 사람처럼 낮과 밤도 잃어버린채 살았지만 다시 생각했죠 어쩌면 그대도 많이 낯설어서 조금씩 내게로 돌아온다고 그렇게 생각할래요 다만 그대 없는 사랑도 홀로 지켜가는거죠 이렇게 시작도 그랬죠 익숙한걸요 아픈것도 내 몫이죠 다만 여전히 그대만을 사랑해요 난 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈물은 태어나 세 번 꼴찌라도 누구에건 자존심은 내걸고 난 어떤 상황에도 몇 번 뒷걸음질 못하고 맞았던 고집불통 내게 쌍코피는 보통 몸과 마음속 고통 시원한 냉수로 깨끗이 씻어내 빨랫 비누로 머리를 감아도 개운해 배운 게 이것 뿐이지만 해내야 돼 내 아내 그녀의 고운 손가락 영원하게 사포보다도 거칠어지는 내 주먹에 쥐가 나도 피가 나도 천으로 돌돌 말아 아파하지 않고 용감의 탈로 가려 내 두려움 부드러움과 부러움을 숨긴 채 난 남자기 때문에 절대 흔들릴 수 없는 나의 맘의 한복판에 박힌 장대위에 달린 벌집 속에 벌떼 가끔 따갑게 쏴대며 날 아프게 하지만 오징어에 고추장에 소주 열한잔반 쓰라린 나의 가슴속을 싹 쓸어내리며 얼큰한 김칫국에 고된 하루를 달래주며 고개를 숙여 또 참고 그날을 기다리며 널 납작하게 만들 날만 혼자 벼르고 있어 눈싸움도 지기 싫어 내 두 눈 부릅뜨고 거울 속에 나란 놈과 또 한 번 붙어보고 하늘을 향해 턱을 올려 눈물을 삼켜버려 난 남자기 때문에 또 태산을 어깨위로 절대로 울지 않아 난 남자기 때문에 절대로 울지 않아 난 남자기 때문에 너 대신 내가 맞어 난 남자기 때문에 너 대신 내가 맞서 난 남자기 때문에 흑기사여 One Shots!(One Shots!) 여자에 약한 나(여자에 약한 너) 알집을 두개 찬 난 미련한 나란 남자기 때문에 남자기 때문에 친구 따라 강남 갔다 배신만 당한 나 또 만나 술 사주고 그냥 웃고 말아 버린 아픔의 기억들 다 건배로 깨진 잔과 함께 깨끗이 지워지고(깨끗이 지워지고) 힘든 널 일으켜 내 등에 짊어지고 울컹거리는 내 가슴을 억눌리고 소리를 질러 밤거리로 발길을 질러 말처럼 달려 Gitty up and away 그들의 채찍질에 난 또 헉헉거리며 뛰네 소리가 죽고 숑고를 묻고도 사랑은 눈물을 쏟아도 미련이 난 또 그러려니 아랑곳 하지 않고 태산도 짊어지고 난 또 남자기 때문에 yo yo yo 그냥 부닥쳐 형제와 부모를 위해 내 심장을 아낌없이 바칠 수 있지 나의 마음 바뀜없이 친구와 가족이란 내가 사는 이유 아직 가진 거란 186키가 전부 힘든 하루가 시작되며 내 정신의 권투 아무리 쓰러져도 오뚝이 나 끝까지 버티지 끈질긴 끈기와 내 투지 누구는 어리석다 하지만 인생은 Boxing ring 그 종이 땡땡거릴 때까지 흰 수건을 뒤로 던져도 두발로 다시 섰지 날 떨게 만드는 상대에게는 속마음을 숨겨 이를 깨물고 One Two(툭툭) 주먹을 던져 yo 남자기 때문에 난 남자기 때문에 절대로 울지 않아 난 남자기 때문에 절대로 울지 않아 난 남자기 때문에 너 대신 내가 맞어 난 남자기 때문에 너 대신 내가 맞서 난 남자기 때문에 흑기사여 One Shots!(One Shots!) 여자에 약한 나(여자에 약한 너) 알집을 두개 찬 난 미련한 나란 남자기 때문에 남자기 때문에 절대로 울지 않아 난 남자기 때문에 절대로 울지 않아 난 남자기 때문에 너 대신 내가 맞어 난 남자기 때문에 너 대신 내가 맞서 난 남자기 때문에 흑기사여 One Shots!(One Shots!) 여자에 약한 나(여자에 약한 너) 알집을 두개 찬 난 미련한 나란 남자기 때문에 남자기 때문에 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 떠나는 그대여 나처럼 웃어줘 기억될 모습은 항상 그것 뿐이게 그저 한번의 미소를 너에게 보이려 천번도 더 흘린 그 뒤에 눈물을 알까 아무런 기대도 없는 미래 끝내 널 지치게 한 나 멀리 보내주는게 사랑하는 거라고 슬픈 이 세상이 내게 말해 널 향한 지독한 그리움 내 앞에 기다리겠지만 거친 세상에 날 맡기다보면 어느새 익숙해지겠지 깊은 사랑이 죄라면 반으로 줄일게 하늘아 그 대신 그녈 행복하게 해 아직 남겨진 내 삶을 반으로 줄여도 그 소원 하나에 모두 다 바치고 갈께 이대로 잠들어 버리면 차라리 눈떠지지 않길 세상에 남은 사랑의 흔적들 닳아서 없어질 때까지 깊은 사랑이 죄라면 반으로 줄일게 하늘아 그 대신 그녈 행복하게 해 아직 남겨진 내 삶을 반으로 줄여도 그 소원 하나에 모두 다 바치고 갈께 너 하나 이렇게 지키지 못해 내리는 모든 벌 달게 받겠지만 내 곁에 머물며 흘렸던 눈물 다음 사람에게서 모두 보상받기를 바래 깊은 사랑이 죄라면 반으로 줄일게 하늘아 그 대신 그녈 행복하게 해 아직 남겨진 내 삶을 반으로 줄여도 그 소원 하나에 모두 다 바치고 갈께 dragonfly 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 울고 싶을 때 너무나 속상할 때 친구들이 너의 마음을 몰라줄 때 많이 힘들때 주저 앉고 싶을 때 집으로 가는 길이 멀게만 느낄 때 그럴땐 나를 생각해 너 초라해진대도 세상이 다 너를 외면한대도 나는 널 위해 사는걸 정말 널 위해 사는걸 내가 처음 고백한 그 날부터 언제까지나 나를 알겠니 넌 혼자가 아니야 알 수 있다면 다시는 슬퍼하지마 그럴 땐 나를 생각해 너 초라해진대도 세상이 다 너를 외면한대도 나는 널 위해 사는 걸 정말 널 위해 사는 걸 내가 처음 고백한 그 날부터 언제까지나 나는 널 위해 사는걸 정말 널 위해 사는걸 내가 처음 고백한 그 날부터 언제까지나 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Rap) Hold up, Let's take it from the top hot box Booming System Floshin' pure rocks, in the six drop 4, minute on stop see money lookin' alright yeah what up pop plus the girl throwin' signals I'm throwin' em back flowin' cuz I found you like that, p baby boy style hopin' We match she set me crown royal with a note attached 난 너를 처음 본 순간부터 움직일 수 없었어 숨을 쉴 수조차 없었어 왜 너를 이제야 만난 건지 하필 내 동생의 결혼식에서 신부가 된 너를 이제 나는 어떡해야 하나 *내가 찾던 꿈의 이상형을 난 이제 보고 말았어 난 그저 바라볼 수밖에 없겠지 아냐 만족해 안 돼 모든 순간 그녈 보는 게 내겐 악몽일거야.. 하지만 피할 수도 없는걸 내겐 첫사랑인걸 시간을 돌리고 싶어..단 몇 일만이라도..Do you loving me? and come with me? 영화 '졸업' 같은 일이 생길까..나에겐 그런 용기가 없어..난 축하 해줄 수도 없었어..그대신 내가 너를 가졌던 걸 상상도해 Tonight * Repeat 용서받지 못할 감정도 널 향해 터질 듯한 내 온 가슴도 혼자만의 사랑 같은 착각 속에 빠진 것은 아닐까 난 두려워 Rap) 가슴이 폭발할 정도로 뛰는 심장박동 최고 속도로 어차피 내게 다른 길은 없어 오직 난 한길로 모든게 끝이라 해도 시간을 돌리고 싶어...Love me.. 그녀가 날 보고 웃잖아 난 그녀 뒤에 설 수밖에 없지만 행복해요 그녀만큼 날 흔들어 놓을 수 있는 사람 없으니깐 oh yeah 지금 이 순간도 나를 견딜 수가 없을 것 같아 그녀의 옆자리에 서고 싶었어 참을 수 없이 지금 이 순간도 지나버리면 돌릴 수가 없겠지 난 매일 미쳐가고 있겠지 그녀는 알지 못한 채 * Repeat eunhwa0808 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 온종일 정신없이 바쁘다가도 틈만 나면 니가 생각나 언제부터 내 안에 살았니 참 많이 웃게 돼 너 때문에 어느새 너의 모든 것들이 편해지나봐 부드러운 미소도 나지막한 목소리도 you 아직은 얘기할 수 없지만 나 있잖아 니가 정말 좋아 사랑이라 말하긴 어설플지 몰라도 아주 솔직히 그냥 니가 참 좋아 친구들속에 너와 함께일때면 조심스레 행복해지고 어쩌다가 니 옆에 앉으면 세상을 다 가진 기분이 드는 걸 우연히 눈만 마주쳐도 괜스레 발끝만 보게 되고 조금씩 내 마음이 너에게 가고 있는 걸 이 세상에 두사람 너랑 나만 몰랐나봐 you 얼마나 잘 할지는 몰라도 나 니 곁에 서고 싶어 정말 하루하루 점점 더 커져가는 이 느낌 다른 말보다 그냥 니가 참 좋아 손잡을 때는 어떨까 우리 둘이 입맞춘다면 you 아직은 얘기할 수 없지만 나 있잖아 니가 정말 좋아 사랑이라 말하긴 어설플지 몰라도 아주 솔직히 그냥 니가 참 좋아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무 말도 말아요 내가 그리 다가 갈게요 다만 그대 맘을 내게 열어둬요 혹 부담이 될까봐 그대 눈빛하나 표정하나 늘 조심스런 나인데 이유조차 몰라요 그시작도 알지 못하죠 지금 그댈향한 내 마음 내 사랑은 오랜 기다림 속에서도 꼭 그대여야 한다는 바램 뿐인걸 난 나 이렇게 모자라도 그대만 생각할게요 그대만 바라볼게요 내사랑 내가 눈을 감는날까지 늘 함께라는 그 사실만 기억해요 그대 얘길 알아요 걱정스런 맘도 알아요 지난 사랑처럼 될까 두려운 맘 나 역시나 스쳐온 잦은 헤어짐에 엇갈림에 늘 아파했던 나였죠 이젠 되려 고맙죠 조금은 더 잘 해 내겠죠 더는 혼자 되지않게 지킬께요.. 아주 대단하진 않아도 늘 변함없는 마음만 지킬 테니까 나 이렇게 모자라도(좀 모자라도) 그대만 생각할게요 그대만 바라볼게요 내 사랑 내가 눈을 감는 날까지 늘 함께하는 그 사실만 ooh~ 이 세상 모든걸 다 다줄거란 약속 할순 없지만 다만 나 그댈 위해 나를 다 버려도 다 준대도 후횐없죠 나 이렇게 모자라도 그대만 생각할게요 그대만 바라볼게요 (show me are your love) 내 사랑 내가 눈을 감는 날까지 늘 함께하는 그 사실만 (baby are your love) 나 이렇게 모자라도 그대만 생각할게요 그대만 바라볼게요 (show me are your love) 내 사랑 내가 눈을 감는 날까지 늘 함께하는 그 사실만 (baby are your love) 기억해요 내 영혼이 잠들 곳 그대라면 된거죠 ===================================================================== 사랑에 대한 짧은 명언: 사랑하는 사람 앞에서 사랑한다는 말은 안합니다. 아니하는 것이 아니라 못하는 것이 사랑에 진실입니다. 잊어 버려야 하겠다는 말은 잊을 수없다는 말입니다. 정말 잊고 싶을 때는 말이 없습니다. 헤어질 때 돌아보지 않는 것은 너무 헤어지기 싫기 때문입니다. 그것이 헤어지는 것이 아니라 같이 있다는 말입니다. ===================================================================== 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너무 다 변해서 니가 아닌것 같아 손을 잡기가 힘이 들었나봐 baby 너무 기다려서 아주 조금 지친 맘에 너를 반겨줄 힘이 없었나봐 꼭 돌아오라고 여기 있겠다고 가는 니 등 뒤에 말 못하고 혼자 약속 했었는데 많이 보고 싶었다는 하고싶던 그 말보다 왜 돌아왔냐는 말이 나도 모르게 먼저 나와 애써 웃어 보이려는 너를 다시 울리고서 내 맘도 울고 있는데 날 보는 눈빛도 너무 많이 변해서 마주보기가 힘이 들었나봐 baby 너무 낮설어서 안녕이란 니 인사에 반겨 대답해 줄 힘이 없었나봐 떠나지 말라고 거기 서달라고 가는 니 등 뒤에 말 못하고 혼자 울고 있었는데 많이 보고 싶었다는 하고싶던 그 말보다 왜 돌아왔냐는 말이 나도 모르게 먼저 나와 애써 웃어 보이려는 너를 다시 울리고서 내 맘도 울고 있는데 이대로 니가 다시 돌아선다면(돌아선다면) 널 다시 말 못하고 보내고 나면(보내고나면) 또 니가 없던 날처럼 나 멍하니 너의 생각에 니가 다시 와 주기만 애태우며 지날텐데 니가 떠난 그 날처럼 하고 싶은 말 못하고 왜 돌아왔냐는 말만 나도 모르게 하고있어 다시 등을 돌리려는 너를 잡지 못하고서 나는 또 울고 있는데 많이 보고 싶었다는 하고싶던 그 말보다 왜 돌아왔냐는 말이 나도 모르게 먼저 나와 애써 웃어 보이려는 너를 다시 울리고서 우는 널 보고 내 맘도 울고 있는데 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아쉬운것 없이 무딘 사람인척 미련없이 보내 놓고 남은 사랑 만큼 고통들도 웃음 뒤에 숨겨 놓았어 그깟 한 사람 따윈 떠난건 나 사는 동안 가끔 걸리는 한낱 열병일뿐 함께 했던 날들도 곧 흉터 하나 없이 아무는 가벼운 상처 자국이지만 지친 내 하루의 끝에 거울이 비춘 깊이 패인 상처에 난 눈물만 덩그러니 너무 그리워서 몰래 한번 그 이름 부른 뒤 다시 가리는 얼굴 이별해서 내게 자유로와진척 이리저리 바빠지고 잊기 힘들어서 아픈 추억들을 농담처럼 늘어 놓았지 그깟 한 사람 따윈 떠난건 나 사는 동안 가끔 걸리는 한낱 열병일뿐 함께 했던 날들도 곧 흉터 하나 없이 아무는 가벼운 상처 자국일뿐 지친 내 하루의 끝에 거울이 비춘 깊이 패인 상처에 난 눈물만 덩그러니 너무 그리워서 몰래 한번 그 이름 부른 뒤 다시 가리는 얼굴 널 보낼 수 없는 날 알면서 날 믿는다 떠난 너 이제 조금씩 허술해진 가면 흘러 내려 흉한 날 보겠지 그때쯤엔 조금이라도 아물어져 있어서 널 보면 숨지않길 그때쯤엔 한번 너의 눈 바라볼수 있도록 날 알아봐줘 그때쯤엔 두번 다시는 그 누구에게라도 상처 주지 말아줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우리의사랑이 한줄기 눈물되어서 내가슴을 적셔와 우리의 사랑이 초라한 추억 되어서 내가슴에 상처를 새겨 나였잖아 나였잖아 내 옆에서 늘 지켜주던 사랑 다른사람곁에서 나를 지워가는 널 바라보고만 있는날 돌아와 제발 안올줄 알면서도 매일밤 내꿈속에서 널 기다리다 울곤했어 날버린 우리마지막 사랑까지도 간직하고 싶어 너였잖아(나의사랑) 너였잖아 내곁에서 늘 지켜주던 사랑 다른사람곁에서 나를 지워가는 널 바라보고만 있는날 돌아와 제발 안올줄 알면서도 매일밤 내꿈속에서 널 기다리다 울곤했어 날버린 우리 마지막사랑 까지도 간직하고 싶어 더이상 무엇도 묻지 않을께 그냥 돌아오면 돼 돌아와 제발 안올줄 알면서도 매일밤 내꿈속에서 널 기다리다 울곤했어 날버린 우리마지막 사랑까지도 간직하고 싶어 -빵돌이..min- 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다같이 돌자 동네 한 바퀴 들어볼까 우리가 살아가는 이야기 All My Trouble's Gone 이제 다같이 놀자 세상 It's Yours 지화자 좋다 시간이 금인 우리 동넨 엘도라도 뭐가 그리 급해 벗어나 삶의 궤도 난 여유란 여우를 찾는 춥고 굶주린 사냥꾼 노래로 고뇌란 고래를 잡는 춤추는 낚시꾼 봐 조금 널 낮춰 Peace 평화 쉽게 오잖아 사랑하는 사람들과 돌아봐 동네 한바퀴 우리네 사는 모습이 외로운 갈매기라면 슬픔이 배가 되듯이 내가 바라본 그대 변해가는 모습이 아쉬워 부르는 나의 Poetry When I'm With My Brothers Chillin' Baby All Night Long When I'm With My Sisters You Make Me Wanna Sing This Song I Feel Like I Feel I Try To Keep It Real When I'm On My Block All My Trouble's Gone 여기는 신사동 The Block Of The Whores 서울시내 유명한 올빼미들 집합소 이 곳은 네온싸인 빛의 백야 무너진 낮과 밤의 경계는 도대체 왜일까 압구정동 이 곳은 과소비의 거리 온통 사치로 물들인 그녀들의 갈색머리 어김없이 왼팔에 걸친 명품 백에는 돈이란 구겨진 자존심 몇 장 남긴 채 내겐 My Block 이 곳은 강남 속 Ghetto 때때로 현실의 고통은 두배로 삐까 번쩍한 배경 속 골목길 사이로 홀로 거리를 걷는 초라한 난 강남속 Ghetto 개코~ 나를 느낄수 있다면 최자~ 내 목소리가 들리면 커피~ 나와 같이 즐길 수 있다면 Cbmass 친구들 손을 들고 외쳐봐 When I'm With My brothers Chillin' Baby All Night Long When I'm With My Sisters You Make Me Wanna Sing This Song I Feel Like I Feel I Try To Keep It Real When I'm On My Block All My Trouble's Gone 다같이 돌자 동네 한바퀴 이 도시라는 백지위에 삶이라는 시 다같이 돌자 동네 한 바퀴 이 곳에 작은 벤치위에 내 맘은 머물지 아침 일찍 일어나 동네 한 바퀴 이 도시라는 백지 위에 삶이라는 시 다 같이 돌자 동네 한바퀴 이 곳에 작은 벤치 위에 내 맘은 머물지 Hey Who Is It 나를 깨우는 전화벨소리 On No! Please Baby 콜렉트 콜로 걸려온 전화는 No oy~ 나의 단잠을 설치게 하는 Hey Girl 새침하게 차려입고 C부터 B부터 Bass형제들을 만나기 위해 길을 나섰지만 달리는 차속에서 뭘 찾아 해매는지 Round And Round Just Cruisln' 그렇게 돌아다니다 보면 느껴지는 것이 푸근함 그게 내가 사는 나의 동네 My Hood 별빛 반짝이는 Street Night 하나둘씩 모여드는 형제들의 입담에 Chillin' All Night When I'm With My Brothers Chillin' Baby All Night Long When I'm With My Sisters You Make Me Wanna Sing This Song I Feel Like I Feel I Try To Keep It Real When I'm On My Block All My Trouble's Gone 다같이 돌자 동네 한바퀴 이 도시라는 백지위에 삶이라는 시 다같이 돌자 동네 한 바퀴 이 곳에 작은 벤치위에 내 맘은 머물지 아침 일찍 일어나 동네 한 바퀴 이 도시라는 백지 위에 삶이라는 시 다 같이 돌자 동네 한바퀴 이 곳에 작은 벤치 위에 내 맘은 머물지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 네게 너무 쉽게 허락한 입술 먼지처럼 날린 숱한 니 추억들 두 번 다시 되돌릴 수는 없겠지 행복했던 시간 다시 떠올라 돌아서면 니가 자꾸만 생각나 끝낼 추억 자신이 없으니 why you leave why you leave 소리없이 불러도 봤지만 why not me why not me 이젠 모두 바램일 뿐이야 흘러가는 흘러가는 시간에 흘리리 여자라서 슬픈 내 맘을 모르니 돌아오지 않는 그런 사랑은 잊으리 그렇게 싸늘하게 날 놔버리니 What's gonna say 우- 네가 내게 가져간건 마지막 남은 사랑이지만 워우예이예- 우- 내가 너를 몰랐었던 그 전에 미소는 돌려줘 스쳐가는 너의 서투른 몸짓 침묵 속에 잠긴 너의 그 목소리 지쳐버린 표정 어색한 니 눈빛 싸늘하게 식어버린 니 손길 예전같지 않은 차가운 그 느낌 더는 내게 감정이 없으니 why you leave why you leave 소리없이 불러도 봤지만 why not me why not me 이젠 모두 바램일 뿐이야 흘러가는 흘러가는 시간에 흘리리 여자라서 슬픈 내 맘을 모르니 돌아오지 않는 그런 사랑은 잊으리 그렇게 싸늘하게 날 놔버리니 What's gonna say 우- 네가 내게 가져간건 마지막 남은 사랑이지만 워우예이예- 우- 내가 너를 몰랐었던 그 전에 미소는 돌려줘 네가 내게 남겨준건 사랑이였잖니 가슴 아픈 기억 다 참아 왔잖니 그런 니가 지금 내게 이별을 말하니 도대체 니가 내게준건 뭐였니 흘러가는 흘러가는 시간에 흘리리 흘러가는 흘러가는 사랑은 잊으리 영원히 너란 사랑 찾지 않으리 ===================================================================== 사랑에 대한 짧은 명언: 사랑의 계산 방법은 독특하다. 절반과 절반이 합쳐 하나가 되는 것이 아니라 오직 두 개가 모여 완전한 하나를 만들기 때문이다. -조 코데르트 ==================================================================== 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잘지내죠 아프진 않은거죠 어떻게 말을 건네볼까하고 하룰보냈죠 망설이다가 뚝 끊어버린거죠 매일 난 아무말도못하고서 듣고만 있죠 오늘도 그대목소리 그 짧은 한 마디가 위로되어 나 살아가요 떠나갔죠 너무나 사랑했던날 두고 바보같죠 아직도 울고있는 난 정말 모르겠죠 그대 사랑이 행복해져 갈수록 나의 사랑은 눈물이 되는걸 별일없죠 그대 왜 받질 않고 언젠가부터 그대아닌사람 목소리였죠 망설이다가 걱정 돼 물어봤죠 그후론 아무말도 못하고서 울고만 있죠 나란걸 알았을텐데 그 짧은 한마디 해주는게 그리 힘든가요 떠나갔죠 너무나 사랑했던날 두고 바보같죠 아직도 울고있는 난 정말 모르겠죠 그대 사랑이 행복해져 갈수록 나의 사랑은 눈물이 되는걸 참아낼 수 있을거예요 지금 바보처럼울지만 어떻게든 살겠죠 떠난 그대 말처럼 이젠 나 힘들겠죠(그대를 잊고 사는건) 힘들겠죠정말 바보같죠(아직도 사랑하니까) 바보같죠 그대 모르겠죠 그대 사랑이 행복해져갈수록 나의사랑은 눈물이 되는걸 하지만 나의사랑이 끝내 눈물되더라도 정말 난 바본가봐요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 세상에서 가장 아름다운 그녀를 사랑한다 친구들은 왠지 그런 내가 걱정스러운가 보다 난 바보가 아닌데 나도 이젠 다 아는데 그래서 난 그녀를 보내기로 했다 난 키가 너무 작다 그대 그렇게 나를 멀리 떠난다해도 끝내 웃음으로 보낼수 밖에 보잘 것 없는 나의 모습때문에 나 그대를 잡을 수 없죠 늘 키작은 모습만을 원망했기에 내 사랑도 몰랐었는데 마법에 걸려 잠든 그댈보면서 난 조금씩 사랑을 배웠죠 겨우 이제서야 사랑을 난 알게 됐는데 그댄 왜 나를 남겨두고 떠나가나요 내 사랑만큼 내 모습이 자랄 때까지 내곁에 좀더 잠들수 있다면 잠시 부족한 내 모습을 잊어버린 채 감히 나 그대를 사랑했지만 이젠 알았죠 이런 내 모습으로 난 사랑도 할수 없음을 우습던 날 바라보며 웃던 그대는 내 맘을 다 알지 못했죠 단 하루라도 그대 슬퍼할까봐 날 감추며 광대가 됐던 날 밤새 내곁에서 잠든 나를 바라보면서(왜 떠나가나요) 그대가 흘린 눈물을 난 알지 못했죠 날 지금까지 웃게했던 그 모습으로 애써 아픔을 감추던 그댈 시간이 흘러 그댈 볼수있다면 그날까지 나 잠이 들기를 (왜 날) 이제 어느샌가 떠나야 할 시간이 됐죠 (안되는건가요 ) 그대여 제발 나를 보며 슬퍼 말아요 (왜날 왜날 왜날 ) 늘 바보같이 웃음뿐인 그 모습처럼 한번더 내게 바보가 돼줘요 키작은 내 사랑이여 안녕 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무리 기다려도 난 못가 바보처럼 울고 있는 너의 곁에 상처만 주는 나를 왜 모르고 기다리니 떠나가란 말야 보고 싶다 보고 싶다 이런 내가 미워질만큼 울고 싶다 네게 무릎 꿇고 모두 없던 일이 될 수 있다면 미칠듯 사랑했던 기억이 추억들이 너를 찾고 있지만 더 이상 사랑이란 변명에 너를 가둘 수 없어 이러면 안되지만 죽을만큼 보고 싶다 보고 싶다 보고 싶다 이런 내가 미워질만큼 믿고 싶다 옳은 길이라고 너를 위해 떠나야만 한다고 미칠듯 사랑했던 기억이 추억들이 너를 찾고 있지만 더 이상 사랑이란 변명에 너를 가둘수 없어 이러면 안되지만 죽을만큼 보고 싶다 죽을 만큼 잊고 싶다 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 헤어지자고 너무 힘들다고 더 이상 버틸 자신이 없다고 미안하다고 잘 지내라고 아프지 말라고 나보다 더 좋은 여자를 만나서 행복하라고 그리고나서 나를 두고 돌아서면서 정말로 날 사랑했다고 그렇다고 붙잡고도 싶었지만 나도 결국엔 안 될걸 알기에 잡고있던 손을 놓아주고 말았어 이젠 보낼게 my love, good bye good bye good bye 미안하다고 용서해달라고 약속을 지키지 못한 자기를 미워하라고 그렇게 모든 너의 꿈이 무너져가고 사랑만으론 모자란 걸 느꼈다고 붙잡고도 싶었지만 나도 결국엔 안 될걸 알기에 잡고있던 손을 놓아주고 말았어 이젠 보낼게 너무 보고 싶을거란 말도 너에게 해주고 싶지만 끝이라도 예쁘게 남기고 싶었어 이젠 보낼게 my love, good bye good bye good bye 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바람을 타고 날아오르는 새들은 걱정없이 아름다운 태양속으로 음표가 되어 나네 향기나는 연필로 쓴 일기 처럼 숨겨두었던 마음 기댈 수 있는 어깨가 있어 비가 와도 젖지 않아 어제의 일들은 잊어 누구나 조금씩은 틀려 완벽한 사람은 없어 실수투성이고 외로운 나를 봐 난 다시 태어난 것만 같아 그대를 만나고 부터 그대 나의 초라한 마음을 받아준 순간부터 하루하루 조금씩 나아질꺼야 그대가 지켜보니 힘을 내야지 행복해져야지 뒤뜰에 핀 꽃들처럼 점심을 함께 먹어야지 새로연 그 가게에서 새 샴푸를 사러가야지 아침하늘빛에 민트향이면 어떨까 난 다시 꿈을 꾸게 되었어 그대를 만나고 부터 그대 나의 초라한 마음을 받아준 순간부터 랄라라라라 월요일도 화요일도 봄에도 겨울에도 해가 진 무렵에도 비둘기를 안은 아이같이 행복해줘 나를 위해서 난 다시 태어난 것만 같아 그대를 만나고 부터 그대 나의 초라한 마음을 받아준 순간부터 난 다시 꿈을 꾸게 되었어 그대를 만나고 부터 그대 나의 초라한 마음을 받아준 순간부터 랄라라라라 bsadmin58 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Yeah yeah Party people in the house We back again 5th time around Never gone stop never go puit Once again bringing back the flava like this 끝난거야 돌아가 이제 더 이상은 나를 찾지마 니가 싫어졌다는데 무슨 얘기가 더 필요해 함께했던 시간들 더는 아파하며 추억하지마 내가 너를 버렸다는걸 그 하나만 기억해 다른 사랑이 오면 나란 사람 잊게 될거야 지금 니 눈물도 외로움도 순간인거야 아냐 나를봐 내 눈을 바라봐 다시 말해봐 날 보고 말해봐 모두 거짓말 그런말 믿지 않아 가지마 떠나지마 서로 사랑의 마음을 줬잖아 우리 정주고 모든걸 줬잖아 나를 혼자 두지마 버리지마 lay back with the sound just get on down uh, when I come around just blast it out lay back with the sound just get on down uh, when I come around just blast it out come on 모든 것이 다 끝났어 널 항상 지켜보고 싶었어 니가 울 때도 보고 싶어도 세상 끝날것만 같아도 너무나 가슴 아픈 너의 맘 알아 하지만 제발 나를 찾지마 lay back 바라지마 더 내게 떠나가버려 and never come back 잘 해주고 싶었어 너를 행복하게 하고 싶었어 자꾸 나 때문에 우는 널 보고 싶지 않았어 내가 사라져야 해 잔인하게 널 버려야 해 작은 미련조차 남지 않게 잊을 수 있게 아냐 나를 봐 내눈을 바라봐 다시 말해봐 날 보고 말해봐 모두 거짓말 그런 말 나 믿지 않아 가지마 떠나지마 서로 사랑의 마음을 줬잖아 우리 정주고 모든걸 줬잖아 나를 혼자두지마 버리지마 어쩌면 평생토록 후회 할지 몰라 나를 위해 떠난다는 말은 제발 하지마 이건 아니야 꿈이야 가지마 다시 첨으로 내게로 돌아와 제발 이렇게 아프게 끝내지 마 다 알아 니 맘 알아 나를 버리고 떠나면 안되지 애써 싫은척 지우려 하지마 나를 사랑하면서 떠나지마 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *자료 제공 가사창고! 하루하루 변해가는 거울 속 나의 모습 만일 지금 나를 봐도 넌 사랑해줄까 다들 그랬어 사랑은 사랑으로만 잊혀지고 여자에겐 지금의 사랑만이 첫사랑인 거라고 하지만 나에게 사랑은 하난데 아직 가슴에 남았는데 또다른 인연이 올수록 니가 더 보고 싶어 한 없이 너에게 받았던 그 사랑 나는 주지도 못했잖아 그때에 너에게 진 빚을 제발 나 갚게 해줘 다들 그랬어 세월은 모든 상처를 잊게하고 늘 여자는 지난날 추억보단 사랑으로 산다고 하지만 나에게 사랑은 하난데 아직 가슴에 남았는데 또다른 인연이 올수록 니가 더 보고 싶어 한 없이 너에게 받았던 그 사랑 나는 주지도 못했잖아 그때에 너에게 진 빚을 제발 나 갚게 해줘 하루만이라도 한번만이라도 그때로 돌아가 너와나 함께 할수 있다면 그렇게 허락된 하루라면 내일이 나에겐 없다 해도 웃으며 눈 감을게 pianif 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 알아요 난 힘이 들어요 많이 지쳤나봐요 아무런 변명도 하지마요 서로에게 상처주는 우리들의 사랑은 처음부터 잘못인가요 나를 위해서 떠난다고 하지 말아요 날 사랑하기는 했었나요 다 알면서 또 묻네요 forever can us to be one again 돌이킬수는 없나요 아직 기억하나요 내게 약속했던것 결코 나보다 먼저 떠나지 않는다 했잖아요 서로에게 상처주는 말은 하지 말아요 처음부터 잘못인가요 날 사랑하지 않은 만도 못한게 되죠 날 사랑하기는 했었나요 다 알면서 또 묻네요 forever can us to be one again 다 잊을 자신 있나요 나 이해할순 없지만 미워할순 없네요 잊을수 없으면 어떡하나요 날 사랑하기는 했었나요 나 만큼은 아닌가요 다시 내게 돌아오길 바라던 바보같은 나인걸요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나빠요 참 그대란 사람 허락도 없이 왜 내 맘 가져요 그대 때문에 난 힘겹게 살고만 있는데 그댄 모르잖아요 알아요 나는 아니란 걸 눈길 줄만큼 보잘 것 없단 걸 다만 가끔씩 그저 그 미소 여기 내게도 나눠줄 순 없나요 비록 사랑은 아니라도 언젠가 한번쯤은 돌아봐주겠죠 한없이 뒤에서 기다리며 오늘도 차마 못한 가슴 속 한마디 그댈 사랑합니다 어제도 책상에 엎드려 그댈 그리다 잠들었나 봐요 눈을 떠보니 눈물에 녹아 흩어져 있던 시린 그대 이름과 헛된 바램뿐인 낙서만 언젠가 한번쯤은 돌아봐주겠죠 한없이 뒤에서 기다리면 오늘도 차마 못한 가슴 속 한마디 그댈 사랑합니다 이젠 너무나도 내겐 익숙한 그대 뒷모습을 바라보며 흐르는 눈물처럼 소리 없는 그 말 그대 사랑합니다 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 술이 한 잔 생각나는 밤 같이 있는 것 같아요 그 좋았던 시절들 이젠 모두 한숨만 되네요 떠나는 그대 얼굴이 혹시 울지나 않을까 나 먼저 돌아섰죠 그때부터 그리워요 사람이 변하는 걸요 다시 전보다 그댈 원해요 이렇게 취할 때면 꺼져버린 전화를 붙잡고 여보세요 나야 거기 잘 지내니 여보세요 왜 말 안하니 울고 있니 내가 오랜만이라서 사랑하는 사람이라서 그대 소중한 마음 밀쳐낸 이기적인 그때의 나에게 그대를 다시 불러오라고 미친 듯이 외쳤어 떠나는 그대 얼굴이 마치 처음과 같아서 나 눈물이 났어요 그때부터 그리워요 사람이 변하는 걸요 다시 전보다 그댈 원해요 이렇게 취할때면 바뀌어버린 전화번호 누르고 여보세요 나야 거기 잘 지내니 오랜만이야 내 사랑아 그대를 다시 불러오라고 미친 듯이 울었어 우- 여보세요 나야 정말 미안해 이기적인 그때의 나에게 그대를 다시 불러오라고 미친 듯이 외쳤어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아직도 그대로인지 시간이 데려간 니모습 힘이 들어도 나의 하나까지도 아껴주는지 저녁이 내린 어느날 너의 집앞에 울던 나 그렇게 시작된 어린 사랑의 슬픈 약속 넌 알고 있니 그 누구보다 멋진 사람이 되고 싶어 그 흔한 담배조차 배우지 않고 대신 기다림을 배웠어 널 찾는 동안 희망에 기대어 보면 내일은 와 줄 것 같은데 두팔을 벌려 너의 그늘이 되어 주고 싶은데 동전하나를 모으듯 너의 기억을 채우면 비 개인 하늘에 환히 웃는 넌 무지개로 하루가 가도 십년이 가도 결국 변하지 않는 하나 너만을 그리다 떨어진 눈물은 아프기보다 더 반가운데 나의 두손안에 잠시 멈춰있는 바람개비를 숨모아 돌려보면 (희미한) 기억속 (그날로) 나를 데려가고 워~ I'm waiting for you 넌 알고 있니 그 누구보다 멋진 사람이 되고 싶어 그 흔한 담배조차 배우지 않고 대신 기다림을 배웠어 하루가 가도 십년이 가도 결국 변하지 않는 하나 니가 보고싶어 너무 보고싶어 아껴둔 사랑 널 기다리며 [I believe that you'll be my love and i promise you i'm yours forever] 그 흔한 담배조차 배우지 않고 대신 기다림을 난 배웠어 [I believe that you'll be my love and i promise you i'm yours forever] 너만을 그리다 떨어진 눈물은 아프기보단 더 반가운데 ================================================== 오직 제가 올린 것만 수정이 됩니다. ^^; ================================================== 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 uh~ it's it's jp~ 나~ 너와 나 똑같은 uh~ 끝까지 uh~ 아직 아직 못다한 내 얘기 ya~ 이 세상이 끝날 때 까지 uh~ 이 세상이 끝날 때 까지 uh~ 안녕이라 말하지마 아직은 날 떠나가지마 이 밤이 지난대도 몇 만년이 흘러도 아직 난 해줄 얘기가 많아 어제 넌 내게 아무말이나 해보라고 했지 왜 암말 못하냐며 소릴 질러댔지 무슨 말을 해야될지 몰랐었을 뿐인데 너에게 하고싶은 말들은 많았었는데 무조건 화만내며 눈물이 가득 고인 널 바라보며 내 입술은 절대로 떨어지지 않던 걸 또한 구차해지는 것 같아 망설였을뿐 순간 자존심 챙기는 너에게 실망했을뿐 말한마디 꺼낼때면 내말을 짤라 넌 말했었지 우린 너무나 달라 가슴아픔 예전의 추억들만을 잔뜩 꺼내 회복할수 없을 만큼 터트려 우리 사일 갈라 이런 상황에서 내가 무슨말을 해 너무 당황해서 담배만 태우는데 우리 심장 박동소리만 여기 잔뜩 울려 어색한 침묵만 끊임없이 주위에서 계속 흘러 안녕이라 말하지마 아직은 날 떠나가지마 이 밤이 지난대도 몇 만년이 흘러도 아직 난 해줄 얘기가 많아 날 첨볼 때 너무도 환히 웃던 미소 난 아직도 선명히 내 머리에 남아있어 우리가 자주가던 바 에서 너와나 손잡고 바랬던~ 우리 둘만의 미래 난 아직 기억해 이 짧은 노래 위에 말하긴 부족해 순전히 니 모습만을 보기 위해서 너의 집앞에서 난 기나긴 밤을 매일 지세웠었어 안녕이란 말을 더듬던것부터 조그만 우리의 발이 되준 내 스쿠터 뒤에서 들리던 행복한 니 웃음 소리 그리고 말하기는 유치한 그 놀이 갑자기 필름처럼 모든 것들이 다가와 왜 지금에서야 모두 생각나는것일까 뒤를 돌아봐 시간 있잖아 나 아직 너에게 해줄 얘기가 너무 많아 (많아~ 많아~) uh~ 너와나 우리같이 이 세상이 끝날때까지 안녕이라 말하지마 아직은 날 떠나가지마 이 밤이 지난 대도 몇 만년이 흘러도 아직 난 해줄얘기가 많아 이 밤이 지난 대도 태양이 다시떠도 너에게 해줄말이 많은걸 내게 불어오는 바람아 너는 내 얘기를 어서 그녀에게 전해주렴 내몸을 적시는 빗방울아 너는 그녀 향길 어서 내몸에서 씻어주렴 내게 내리쬐는 태양아 너는 여길 떠나 어서 그녀에게 비춰주렴 모든지 볼 수있는 하늘아 그녈 볼수있게 어서 너의 눈을 빌려주렴 내게 불어오는 바람아 너는 내 얘기를 어서 그녀에게 전해주렴 내 몸을 적시는 빗방울아 너는 그녀 향길 어서 내 몸에서 씻어주렴 내게 내리쬐는 태양아 너는 여길 떠나 어서 그녀에게 비춰주렴 모든지 볼 수있는 하늘아 그녈 볼수있게 어서 너의 눈을 빌려주렴 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저 먼 바다 끝엔 뭐가 있을까 다른 무언가 세상과는 먼 얘기 구름위로 올라가면 보일까 천사와 나팔부는 아이들 숲속 어디엔가 귀를 대보면 오직 내게만 작게 들려오는 목소리 꿈을 꾸는 듯이 날아가볼까 저기 높은 곳 아무도 없는 세계 그렇게도 많던 질문과 풀리지 못한 나의 수많은 얘기가 돌아보고 서면 언제부턴가 나도 몰래 잊고있던 나만의 비밀 (이제 정말) 왜 이래 나 이제 커버린 걸까 (이제 정말) 뭔가 잃어버린 기억 (지금 내 맘) 이젠 나의 그 작은 소망과 꿈을 잃지 않기를 저 하늘속에 속삭일래 오예 까만 밤하늘에 밝게 빛나던 별들 가운데 나 태어난 곳 있을까 나는 지구인과 다른 곳에서 내려 온 거라 믿고 싶기도 했어 그렇게도 많던 질문과 풀리지 못한 나의 수많은 얘기가 돌아보고 서면 언제 부턴가 나도 몰래 잊고 있던 나만의 비밀 (이제 정말) 왜 이래 나 이제 커버린 걸까 (이제 정말) 뭔가 잃어버린 기억 (지금 내 맘) 이젠 나의 그 작은 소망과 꿈을 잃지 않기를 저 하늘속에 속삭일래 왜 이래 나 이제 커버린 걸까 (이제 정말) 뭔가 잃어버린 기억 (지금 내 맘) 이젠 나의 그 작은 소망과 꿈을 잃지 않기를 저 하늘속에 속삭일래 너무나도 좋은 향기와 바람이 나에게로 다가와 어느샌가 나도 모르게 가만히 들려오는 작은 속삭임 귀를 기울이고 불러보세요 다시 찾게 될 거예요 잊혀진 기억 (생각해 봐) 나 이제 더 이상 놓치진 않아 (소중했던) 나의 잃어버린 기억 (지금 내 맘) 이젠 나의 그 작은 소망과 꿈을 잃지 않기를 저 하늘 속에 속삭일래 왜 이래 나 이제 커버린 걸까 (소중했던) 뭔가 잃어버린 기억 (지금 내 맘) 이젠 나의 그 작은 소망과 꿈을 잃지 않기를 저 하늘속에 기도할래 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 있는 곳은 어딜까 꿈꿔왔던 바로 거길까 시간 지날수록 왜 이리 쉽게도 내마음 아쉽게도 변할까 벼랑 끝 아래로 내 인생의 바닥 끝으로 영화 속 낙오자의 비참한 모습 바로 그대로 사랑했던 사람들은 떠나가고 어떻게서든 살겠다고 서로 상처만이 앙상하게 남은채로 맘 상하게 허우적거려도 끝까지 나는 헤엄친다고 소용없는줄 알면서도 마지막 지푸라기 잡으려고 Throw me all your kicks(호흡가다듬고 앞으로) I'll throw back my fist(이제 다시할래 악으로) Don't mind my tears my pain(난 끝까지 할래 앞으로) I'll be fine again(누가 보든 말든 악으로) 해가 지고 밤이지 오늘도 거릴 헤매지 가랑비가 적셔놓고 내 마음까지 울려놓고 나 그저 덩그러니 떨어져 나온 동그라미 똑같은 자리 돌고 돌고 huh 비웃음만 맴돌고 내 꿈은 사라진지 오래 그저 힘들때면 노래 목청껏 소리높여 부르면서 힘든 마음 이렇게나마 위로해 어디에 있을까 사라져 버린 웃음과 예전에 꾸었던 나만의 꿈은 아직 여기 마음속에 남아있을까 All those around me They used to laugh at me Let them finger point at me I'm fine However much they curse at me 하나 둘 셋! 호흡가다음고 다시 앞으로 하나 둘 셋! 처음부터 다시할래 악으로 하나 둘 셋! 난 끝까지 해낼꺼야 앞으로 하나 둘 셋! 누가 보든 말든 다시 악으로 Throw me all your kicks(호흡가다듬고 앞으로) I'll throw back my fist(이제 다시할래 악으로) Don't mind my tears my pain(난 끝까지 할래 앞으로) I'll be fine again(누가 보든 말든 악으로) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 외로운 날들이여 모두다 안녕 내 마음속의 눈물들도 이제는 안녕 oh~어제의 너는 바람을 타고 멀리 후회도 없이 미련없이 날아가 good bye 오오오~영원히~오오오 거울에 비친 너의 모습이 슬퍼 늘 웃음 짓던 예전의 넌 어디에 있니 저파란 하늘 눈부신 별들도 모두 다 너를 위해 있잖니 더이상 내안에 그 일은 없던일 그래서 아픈 기억 모두 버려야 할 일 눈물짓지마 새로운 오늘을 맞이할 준비를 해봐 외로운 날들이여 모두다 안녕 내 마음속에 눈물들도 이제는 안녕 oh~어제의 너는 바람을 타고 멀리 후회도 없이 미련없이 날아가 good bye 오오오~영원히~오오오 슬프게 내린 비는 꽃을 피우고 너의 눈물은 예쁜 사랑을 피울꺼야 슬퍼하지마 새로운 오늘을 맞이할 준비를 해봐 우우~햇살 가득한 날들이여 안녕 긴잠에서 날 깨워준 아침이여 안녕 오~너의 유리처럼 맑은 미소가 세상을 환히 웃음짓게 할꺼야 오오~ 오오오~ 외로운 날들이여 모두다 안녕 내 마음속에 눈물들도 이제는 안녕 오~어제의 너는 바람을 타고 멀리 후회도 없이 미련없이 날아가 햇살 가득한 날들이여 안녕 긴 잠에서 날 깨워준 아침이여 안녕 너의 유리처럼 맑은 미소가 세상을 환히 웃음짓게 할거야 오오~ 오오오~오오오~ tnfhrns 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어쩌면 오늘이 마지막이 될지도 몰라 나의 사랑이 떠날지 몰라 불안한 나의 마음 니가 알아챌 것만 같아서 너와 눈도 마주 치지 못했어 너의 그 사람 다시 돌아왔을 때 많이 힘들어 하던 너 깊은 고민에 빠진 너 제발 아니길 don't say good bye (don't Say Good bye) 떠나지마 사랑하잖아 내가 있잖아 너를 버렸던 그 사람에게 가지마 지난 눈물 기억해 줘 돌아간다면 떠나간다면 니가 겪었던 똑같은 이유로 내 삶이 무너질텐데 너 원한다면 보내야 하겠지 끝내 잡을 수 없겠지 아픈 나날들을 준비해야 하겠지 시간이 지나면 모두 잊혀질거란 얘기 너를 미워 해달라는 얘기 그렇게 하지 못할 나의 마음을 알고 있잖아 너무 그 사람만 생각 하지마 왜 하필이면 다시 그 사람이니 한번 버렸던 사랑은 두 번 버리기 쉬운데 다시 생각해 don't say good bye (don't say good bye) 떠나지마 사랑하잖아 내가 있잖아 너를 버렸던 그 사람에게 가지마 지난 눈물 기억해 줘 끝이 아니야 잠시뿐이야 나의 사랑을 확인할 시간이 너에게 필요할뿐야 I believe 우리의 사랑 you're my everything never give you up 내가 너무 사랑해 너만을 내가 사랑해 (내가 너무 사랑해 너만을 내가 사랑해) 여기 있을께 널 위해(우-) never say good bye 떠나지마 사랑하잖아 내가 있잖아 (사랑하잖아 내가 있잖아) 너를 버렸던 그 사람에게 가지마(우-) 지난 눈물 기억해 줘 돌아간다면 떠나간다면 (돌아간다면 떠나간다면) 니가 겪었던 똑같은 이유로 내 삶이 무너질텐데 끝이 아니야. 잠시 뿐이야 (끝이 아니야. 잠시 뿐이야) 나의 사랑엔 이별은 없는걸 you are mine never say good bye 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Yo! 세상에 남자는 많아 그러나 아무도 맘에 들지 않아 It's been a long time P.S.Y Introducing L.E.X.Y L.E.X.Y and you know she is so fly and you know she is so fly 어김없이 남자들은 나를 보네 어이없는 남자들만 다가오네 나는 콧대 높은 여자 시건방진 여자 자신있음 이리와봐 애송이들아 이쁘다는 뻔한 얘기 사양할게 날 만족 시킬려면 다양하게 나는 눈이 높은 여자 만족 없는 여자 자신 있음 이리와봐 애송이들아 감동이 없어 재미도 없어 별볼일 없어 요즘 남자들 똑같애 다 애송이야 어 어어어어어 감정이 없어 정열도 없어 인물이 없어 요즘 남자들 똑같에 다 애송이야 어어어어어어어 뒤돌아 쎈척 하는 바보 지 혼자 만족하는 바보 뒤돌아 후회하는 바보 지밖에 모르는 남자니까 바보 얼레 벌레 망설이지 말고 설레설레 긴장하지말고 남자답게 자신 없음 말고 WHAT'S Up 애송이 바보 내이름은 왜 묻는데 낯간지럽게 내나이는 왜묻는데 더 유치하게 나는 머리좋은 FEEL 좋은 여자 자신있음이리와봐 애송이들아 감동이 없어 재미도 없어 별볼일 없어 요즘 남자들 똑같애 다 애송이야 어 어어어어어 참 답답한 남자들 겉돌지만 말고 그냥 내 손잡고 내 허릴 감고 눈감고 땡겨 (Now take it to the dance) 감동이 없어 재미도 없어 별볼일 없어 요즘 남자들 똑같애 다 애송이야 어 어어어어어 감정이 없어 정열도 없어 인물이 없어 요즘 남자들 똑같애 다 애송이야 어 어어어어어어 subakh 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 우연이라도 그댈 마주치게 되길 빌며 외출할때면 항상 단장을 하게 되네요 예쁜 모습을 다시 보게 되면 그대 혹시 흔들릴까봐 해주지 못 한말이 많은데 듣고 싶은 말도 많은데 보고싶을 때도 아직많은데 이젠 늦었나요 날 가끔이라도 그대 생각하기는 하나요 내게 해준 만큼 지금 그녀에게 똑같이 해주고 있나요 어떻게 살아가고 있나요 밥은 챙겨먹고 있나요 가끔 내가 보고 싶긴 한가요 그대 나만큼은 아니라도 아프기는 한가요 나 그대 불행 하길 바랬죠 그럼 혹시나 돌아올까 그런 못된 생각으로 지냈죠 나를 용서해요 모든게 끝났단걸 아는데 잊어야 한단걸 아는데 가슴은 늘 머리보다 더디죠 이젠 누구도 사랑 할 수가 없을 것만 같아요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어떤 사람 A 작곡 윤상 작사 박창학 꿈에서 깨어나기 전에 다 끝나기 전에 그 이름을 불러야 할 텐데 내가 지금 여기 서있다고 이젠 연극이 끝나고 조명이 꺼지면 관객들에 박수갈채 속에서 어느새 난 까맣게 잊혀질 텐데 널 위한 무대 위에서 난 어제나 그냥 지나가는 사람 이름도 없이 대사도 없이 화려한 불빛 아래 서있는 너에 곁을 잠시 지나가는 사람 운명이 네게 정해준 배역 어떤 사람 먼저 무대를 내려와 화장을 지우고 숨죽인채 널 바라보고 있는 많은 사람들 속에 나도 서있지 널 위한 무대 위에서 난 언제나 그냥 지나가는 사람 이름도 없이 대사도 없이 화려한 불빛 아래 서있는 너에 곁을 잠시 지나가는 사람 운명이 내게 정해준 배역 어떤 사람 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어쩌다 지나친 거릴 돌아보게 돼 니가 있는 게 아닐텐데 맞을텐데 어쩌다 오간 대화에 니 이름 오르면 모두 놀란 듯이 나의 표정을 살피는데 그런 니가 없어도 아직은 살만하다고 또 내 맘을 속여가며 웃어주고 그런 뒤에 돌아서 나혼자 견딜 이별에 눈물은 니가 되고 내가 되지 항상.. 날 스치는 사람중에 왜 너 하나만 없는지 오늘까지만 울면 내일은 너를 잊을까 나 하나씩 너의 얘길 모두 지워가며 그런 니가 없어도 아직은 살만하다고 또 내 맘을 속여가며 웃어주고 그런 뒤에 돌아서 나혼자 견딜 이별엔 눈물은 니가 되고 내가 되지 항상.. Written by [subakH] subakh 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가지려고 가지려고 가져보려고 무던히 원하고 바랬죠 잠시라도 그댈위해 있는 동안에 모른척 내것이라 믿었죠 웃는 그대 얼굴을 한참 못 본후에야 알았죠 더는 어려운 일인걸 갖지 못한 그대 마음이 못내 서러웠지만 보내야했죠 사랑이란 못된 이유로 그대 맘을 잡기엔 너무 늦어 버린걸 알죠 잊으려고 잊으려고 잊어보려고 여전히 입술을 깨물죠 하루라도 그대 없이 살아보려고 아닌 척 웃어보기도 하죠 어떻하죠 내 맘이 내맘같지 않아서 눈이 시리도록 보고싶은데 바보같은 나는 이래요 사랑했던 순간만 기억해내고 내 마음도 그대 마음도 모두 잃어버린채 아파하네요 눈물도 기다려보겠단 말도 보일수 없던 나를 모르죠 변해버린건 그댄데 왜 내가 미안할까요 갖지 못한 그대 마음이 못내 서러웠지만 보내야죠 사랑이란 못된 이유로 그대 맘을 잡기엔 너무 늦어 버린걸 알죠 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대로 하고싶은데 너의 얘기대로 사실 나자신이없어. 너 없이 행복하란 말 아프지 말란말 힘없이 끄덕였지만 긴 한숨속에 눈물로 얘기하는 니모습보기힘들어 그냥 웃으며 잘 지내라 했지만... 니 이름이 니 얼굴이 내 안에 살아있는데 보지 않고 만질수 없다고 없던게 되니 내 사랑이 내 마음이 너를 향해있는데 이 세상에 오직하나 너만이 나를 살게 하는데.. 사랑이 쉽지 않았듯 이별도 그렇지 잊겠다 다짐하지만 너없는나는 한번도생각한적없는데 항상 곁에서 울고 웃었던 우리 둘이였는데.. 니 이름이 니 얼굴이 내 안에 살아있는데 보지 않고 만질수 없다고 없던게 되니 내 사랑이 내 마음이 너를 향해있는데 이 세상에 오직하나 너만이 나를 살게 하는데.. 널 사랑했던 날 동안 늘 행복한 꿈을꾸며 지냈었잖아 오늘부터 영원토록 너를 그리며 살께. 안된다고 못한다고 널 잡고싶은 나지만 그런 나를 떠나야 하는 넌 아플테니까. 하룻밤만 자고나면 니가 돌아온다고 그렇게만 생각하며 지낼께 오늘부터 영원히.... ======================================================= 오직 제가 올린 것만 수정이 됩니다. ^^; ======================================================= 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 꿈을 꾸었죠 네모난 달이 떴죠 하늘위로 올라가 달에게 말을했죠 늦은밤 잠에서 깨어 날개를 흔들었죠 오리는 날수없다 엄마에게 혼났죠 이제는 하늘로 날아갈래요 하늘위 떠있는 멋진 달되고 싶어 날아올라 저 하늘 멋진 달이 될래요 깊은밤 하늘에 빛이 되어 춤을 출꺼야 날아올라 밤하늘 가득 안고 싶어요 이렇게 멋진 날개를 펴 꿈을 꾸어요 난 날아올라 나는 꿈을 꾸었죠 달님이 말을 했죠 어서 위로 올라와 나와 함께 놀자고 늦은밤 잠에서 깨어 날개를 흔들었죠 엄마도 날수없다 오늘도 혼이났죠 이제는 하늘로 날아갈래요 하늘위 떠있는 멋진 달되고 싶어 날아올라 저 하늘 멋진 달이 될래요 깊은밤 하늘에 빛이 되어 춤을 출꺼야 날아올라 밤하늘 가득 안고 싶어요 이렇게 멋진 날개를 펴 꿈을 꾸어요 난 날아올라 날아올라 날아올라 저 하늘로 깊은밤 하늘에 빛이 되어 춤을 출꺼야 날아올라 날아올라 날아올라 저 하늘로 이제는 날개를 활짝펴고 날아갈꺼야 날아올라 저 하늘 멋진 달이 될래요 깊은밤 하늘에 빛이 되어 춤을 출꺼야 날아올라 밤하늘 가득 안고 싶어요 이렇게 멋진 날개를 펴 꿈을 꾸어요 난 날아올라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 참 많이 미웠어 너의 모든 게 오래된 사진 속에 날 보며 웃고 선 고운 니 표정들까지 자고나면 내게로 돌아올 거라고 지겹게 너를 잊지 못하는 내가 더 미웠어 이젠 다 잊을거란 지킬 수도 없는 약속하고 너를 보낸 기억에 자꾸 난 지쳐만 가는데 돌아와줘 멀지 않다면(않다면) 아직 나를 사랑한다면(한다면) 아직까지 난 그 자리에(자리에) 널 기다리고 있어 Yeah Yeah 이미 다른 사랑한다면(한다면) 벌써 나를 다 잊었다면 조금만(조금만) 더 기다릴게 더 미워할 수 있도록 Yeah 참 오래 지났지 네가 떠난지 사랑한 기억은 다 첨부터 없었던 일처럼 모두 잊었어 나 그런데 왜 이렇게 눈물이 나는지 너를 만나던 거릴 걸으면 또 힘이 든건지 이젠 다 잊었다고 웃을수도 있단 말도 하고 너의 기억 하나도 없다고 믿고 지냈는데 돌아와줘 멀지 않다면(않다면) 아직 나를 사랑한다면(한다면) 아직까지 난 그 자리에(자리에) 널 기다리고 있어 Yeah Yeah 이미 다른 사랑한다면(한다면) 벌써 나를 다 잊었다면 조금만(조금만) 더 기다릴게 더 미워할 수 있도록 Yeah 너는 없는데 (너는 없는데) 벌써 떠났는데 너를 잊지 못하고 네가 꼭 돌아올거라고 내게로 믿고 있는걸 모르고서(모르고) 널 다 잊었다 믿었나봐 난 아직 끝까지 널 미워 못하고 그리워만 하나봐 Yeah 행복하게 살진 말아줘(날 떠나서) 나를 떠나 더 힘들어줘 다시 내게 오고 싶도록 Baby Baby 언제라도 내가 생각나 혹시 내게로 돌아올까봐(언제나) 난 여전히 이 곳에 널 기다리고 있어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊었니 니가 고백했던 그 말 잊었니 날 버리지 않겠다던 그 약속 그렇게 쉬운 약속이었니 잊었니 니가 고백했던 그 말 잊었니 날 버리지 않겠다던 그 약속 그렇게 쉬운 약속이었니 정말 알잖니 너만 사랑했던 나를 알잖니 너를 위해 준비 했던 시간이 날 붙잡고 어떡하냐고 내게 묻잖니 I never say goodbye 안녕이란 그 말 하지마 그렇게 쉽게 잊을 수 있다면 잊는다면 그렇게 된다면 널 잊겠어 I know you pass me by 내게 아무 변명 하지마 말하지마 너무 익숙해진 너의 습관 이제 지우려 노력할게 울잖니 널 볼수없단 내 맘이 울잖니 너 몰래 흘려왔었던 눈물이 보기 싫다면 웃어줄게 정말 간다면 정말 날 버리고 가야 한다면 아무리 크게 널 불러보아도 들을 수 없게 네 기억마져 내가 가질게 I never say goodbye 안녕이란 그 말 하지마 그렇게 쉽게 잊을 수 있다면 잊는다면 그렇게 된다면 널 잊겠어 I know you pass me by 내게 아무 변명 하지마 말하지마 너무 익숙해진 너의 습관 이제 지우려 노력할게 나도 그대를 잊어볼게 니가 편히 떠날 수 있게 그대가 그랬듯 또 다른 사랑을 나도 아마 할수 있겠지 I never say goodbye 안녕이란 그 말 하지마 그렇게 쉽게 잊을 수 있다면 잊는다면 그렇게 된다면 널 잊겠어 I know you pass me by 내게 아무 변명 하지마 말하지마 너무 익숙해진 너의 습관 이제 지우려 노력할게 Don't forget my love, forever. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아침에 눈을 떴을 때 너를 길을 걷다 멍하니 너를 지금은 내 곁에 없는 너를 그리워하네 바보처럼 나보다 행복하기를 바래 내 생각 하지 않기를 바래 더 좋은 사람 만나길 바래 다시는 내게 올 수 없게 안개처럼 사라져간 다시 못 올 그 지난 날 함께한 추억 모두 흘려 보낼게 널 잊어야 해 힘들어도 널 지워야 해 기억 속에서 네가 떠난 후에 난 죽을 것 같이 아파도 두 번 다시 울지 않을게 잊을께 잊을께 아직도 휴대폰에 네 이름 지우지도 못하고 있어 전화기 들고 한참을 서서 널 생각하네 바보처럼 안개처럼 사라져 간 다시 못 올 그 지난 날 함께한 추억 모두 흘려 보낼게 널 잊어야 해 힘들어도 널 지워야 해 기억 속에서 네가 떠난 후에 난 죽을 것 같이 아파도 다시는 너를 찾지 않아 아침에 눈을 떴을 때 너를 길을 걷다 멍하니 너를 지금은 내 곁에 없는 너를 그리워하네 바보처럼 잊을께 잊을께 잊을께 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 행복을 줄수 없었어 그런데 사랑을 했어 니곁에 감히 머무른 내 욕심을 용서치마 방황이 많이 남았어 그 끝은 나도 모르는곳 약하게 태어나서 미안해 그래서 널 보내려고 해 언젠가는 돌아갈께 사랑할 자격 갖춘 나 되어 너의곁으로 돌아갈께 행복을 줄수 있을 때 아파도 안녕..잠시만 안녕 - 언제나 위태로운 나 그런 내가 널 사랑을 했어 외로운 고독이 두려워 빨리 못 보내 미안해 사는게 참 힘들었어 널 보며 난 견뎠어 허나 네겐 보여줄수 없는 내 사랑 이별로 널 지키려해 언젠가는 돌아갈께 흔들리지 않는 나 되어 늦지않게 돌아갈께 널 많이 사랑하니까 아파도 안녕..슬퍼도 안녕 언젠가는 돌아갈께 사랑할 자격 갖춘 나 되어 너의 곁으로 돌아갈께 행복을 줄수 있을 때 아파도 안녕..널 위해 안녕 너의 모두를 사랑하면 우리가 정말 사랑한다면 언젠가는 만날꺼야 행복을 줄 수 있을 때 조금만 울자 잠시만 울자 아파도 안녕 널 위해 안녕 muzran 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 점점 넌 멀어지나봐 웃고 있는 날 봐 때론 며칠씩 편하게 지내 점점 널 잊는 것 같아 먼 일처럼 점점 넌 떠나가나 봐 하루는 미치고 다음날이면 괜찮아졌어 다만 슬픔에 익숙해질 뿐인걸 점점 어쩌다 또 생각나 너를 그릴 때가 오면 숨 막히게 지쳐 애써 참아낼 수 있겠지 그렇게 널 버려 내 아픔도 점점 점점 넌 멀어지나봐 그게 편해지나 봐 너의 얼굴도 생각이 안나 점점 너를 버릴 것 같아 나 어느새 점점 어쩌다 또 생각나 너를 그릴 때가 오면 숨 막히게 지쳐 애써 참아낼 수 있겠지 그렇게 널 버려 내 아픔도 점점 어쩌다 또 생각나 너를 그릴 때가 오면 숨 막히게 지쳐 애써 참아낼 수 있겠지 그렇게 널 버려 Long goodbyes no away you know 이젠 낯선 목소리에 너를 모르는걸 시간은 너를 다 버리며 내 슬픔도 이젠 멀어져가 점점 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 좋았나봐 널 많이 아꼈나봐 다시 못 견디게 아픈 걸 보니 가슴에서 자꾸만 열이 나고 널 떠올릴때마다 그리움이 흘러 숨겨봐도 그게 잘 안되나봐 이별 앓고있는 날 다 아는 걸 씩씩한 척 강한 척 하는 내가 웃는 눈빛마저도 우는 것 같아 보인대 우리 정말 사랑하긴 했을까 느낄 수가 없잖아 작고 좁은 나의 세상 속에 살던 넌 행복하긴 했을까 우리 닮은 지난 추억이 초라한 내 앞이라 더 눈부셔 너 있는 곳 너무 멀어 다가갈 수 없어 헤어져도 보내지 못하나봐 니가 돌아와줄 것만 같아서 시간 가면 잊을 수 있을 거란 굳은 다짐해봐도 매일 널 찾아 헤매는데 우리 정말 사랑하긴 했을까 믿을 수가 없잖아 좋은 사람으로 니 가슴에 내 모습 남긴 했을까 니가 곁에 없는 나보다 내가 없는 니가 더 두려워 나를 지우고 쉽게 또 사랑 할까봐 지키지 못할 약속들 그땐 왜 그렇게 많이 했는지 아직도 (아직도) 너를 위해 난 (Oh baby) 주고 싶은게 많은데 우리 정말 사랑하긴 했을까 느낄 수가 없잖아 작고 좁은 나의 세상 속에 살던 넌 행복하긴 했을까 니가 곁에 없는 나보다 내가 없는 니가 더 두려워 (Oh baby) 다시 시작 될 사랑이 마지막이 될까봐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Hey~ Come One~ 어우~ Hey~ Come One~ 어우~ Hey~ Come One~ 어우~ Hey~ Come One~ 어우~ 도대체 사랑이 뭔데 왜 나를 울리는거야 영원히 하자던 약속 다 어디로 간거야 빈속에 안주도 없이 낮술에 취해서 산다 잠을자면 꿈속에서 조차 니가 보고싶은데~! 룰루랄라~ 강남갔던(랄라 강남갔던) 제비도~(우~우) 다~시 돌아오는데~ 룰루랄라~ 날버리고(랄라 날버리고) 간님은(우~우) 언제 돌아 오려나~ 너 너무 그러지마라 그렇게 살지좀 마라 별 남자 있는줄 아냐 다 거기서 거기다 영어로 꼬시는 남자 명품을 건네는 남자 너 거기 혹하지마라 마음만 다친다~! 룰루랄라~ 강남갔던(랄라 강남갔던) 제비도~(우~우) 다~시 돌아오는데~ 룰루랄라~ 날버리고(랄라 날버리고) 간님은(우~우) 언제 돌아 오려나~ Hey~ Come One~ 어우~ Hey~ Come One~ 어우~ Hey~ Come One~ 어우~ Hey~ Come One~ 어우~ 새야 새야 날아라 멀리멀리 날아라 내 마음을 싣고 날아라~ 날아날아 가다가 우리님을 만나면 내 소식을 전해 주어라~ 어른들 하시는 말씀 하나도 틀린게 없어 사랑이 밥 먹어 주냐 영원 할 줄 알았냐 나홀로 거니는 이길 이길을 밝히는 달빛 달빛에 머무는 추억 내님이 그리워~! 룰루랄라~ 강남갔던(랄라 강남갔던) 제비도~(우~우) 다~시 돌아오는데~ 룰루랄라~ 날버리고(랄라 날버리고) 간님은(우~우) 언제 돌아 오려나~ 룰루랄라~ 강남갔던(랄라 강남갔던) 제비도~(우~우) 다~시 돌아오는데~ 룰루랄라~ 날버리고(랄라 날버리고) 간님은(우~우) 언제 돌아 오려나~ 룰루랄라~ 강남갔던(랄라 강남갔던) 제비도~(우~우) 다~시 돌아오는데~ 룰루랄라~ 날버리고(랄라 날버리고) 간님은(우~우) 언제 돌아 오려나~ ====================================================== 오직 제가 올린 것만 수정이 됩니다. ^^; ======================================================= 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 보기가 역겨워 가실 때에는 말없이 고이 보내 드리오리다 나 보기가 역겨워 가실 때에는 죽어도 아니 눈물 흘리오리다 날 떠나 행복한지 이젠 그대 아닌지 그댈 바라보며 살아온 내가 그녀 뒤에 가렸는지 사랑 그 아픔이 너무 커 숨을 쉴 수가 없어 그대 행복하게 빌어줄게요 내 영혼으로 빌어줄게요 나 보기가 역겨워 가실 때에는 말없이 고이 보내 드리오리다 영변에 약산 진달래꽃 아름 따다 가실 길에 뿌리오리다 가시는 걸음 놓인 그 꽃을 사뿐히 즈려 밟고 가시옵소서 나 보기가 역겨워 가실 때에는 죽어도 아니 눈물 흘리오리다 내가 떠나 바람 되어 그대를 맴돌아도 그댄 그녈 사랑하겠지 나 보기가 역겨워 가실 때에는 말없이 고이 보내 드리오리다 영변에 약산 진달래꽃 아름 따다 가실 길에 뿌리오리다 가시는 걸음 놓인 그 꽃을 사뿐히 즈려 밟고 가시옵소서 나 보기가 역겨워 가실 때에는 죽어도 아니 눈물 흘리오리다 나 보기가 역겨워 가실 때에는 죽어도 아니 눈물 흘리오리다 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 a 저기 저 문을 닫아요 우리의 추억이 흩어져요 슬픈 눈 하지 말아요 또 다시 그댈 안고 싶어져요 b 이제 부질 없는 일이죠 내 마음 애써 추스려야죠 그대라도 내가 아끼는 그대라도 돌아서는 발걸음 아프지 않아야 하는데 c 입술을 깨물죠 또 발끝만 보죠 눈물이 자꾸만 차올라 편한 표정 지으며 또 웃음 보이며 잘가라는 말 해줘야 하는데 입술만 떼어도 눈물부터 흘러와 떠나가는 맘 슬프게 할까 봐 그댈 사랑한다는 말 차마 하지 못했죠 a' 시간은 흘러가겠죠 그렇게 사랑도 바래지겠죠 이별이 다 그런거죠 그래요 잠시만 아픈 거예요 b' 내 어깨의 작은 떨림도 입술 끝에 고이는 눈물도 괜찮아요 내가 슬픈 건 그대 모습 나의 앞에 두고도 할 말을 다 못하는 거죠 c' 입술을 깨물죠 또 발끝만 보죠 눈물이 자꾸만 치올라 편한 표정 지으며 또 웃음 보이며 잘가라는 말 해줘야 하는데 입술만 떼어도 눈물부터 흘러와 떠나가는 맘 슬프게 할까 봐 그댈 사랑한다는 말 차마 하지 못했죠 워~ 그댈 기다릴거란 말 차마 하지 못했죠 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가야한다고 어쩔 수 없다고 너의 손잡은 채 나는 울고만 있었지 언젠가는 꼭 돌아올 거라고 그땐 우린 서로 웃을 수 있을 거라고 긴 기다림은 내겐 사랑을 주지만 너에겐 아픔만 남긴 것 같아 이런 날 용서해 바보 같은 날 언젠가 널 다시 만날 그 날이 오면 너를 내 품에 안고 말할 거야 너만이 내가 살아온 이유였다고 너 없인 나도 없다고 언젠가 힘든 이 길이 끝이 나는 날 그대 곁에서 내가 눈 감는 날 기억해 나의 사랑은 니가 마지막이었단 걸 처음 그 날처럼 눈을 감으면 잊혀져 버릴까 슬픈 밤에도 쉽게 잠들 수 없었지 꿈에서라도 널 보게 된다면 눈물 흐를까봐 눈을 뜰 수가 없었어 긴 기다림은 내겐 사랑을 주지만 너에겐 아픔만 남긴 것 같아. 이런 날 용서해 바보 같은 날 언젠가 널 다시 만날 그 날이 오면 너를 내 품에 안고 말할 거야 너만이 내가 살아온 이유였다고 너 없인 나도 없다고 언젠가 힘든 이 길이 끝이 나는 날 그대 곁에서 내가 눈 감는 날 기억해 나의 사랑은 니가 마지막이었단 걸 처음 그 날처럼 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 파랗게 비가 개인 날 하늘색 예쁜 구둘 신고 가볍게 나풀대며 그 집 앞을 찾아가 첫사랑 니가 사는 곳 좁고 긴 작은 골목길 안 하얀 색깔 담 그 위에 내 마음을 적어봐 난 그냥 네가 좋아 날 모른대도 좋아 언젠가는 알아줘 나 널 원하는 사람 나야 나 널 다 아는 사람 기막혀 얼굴 붉혀 하지마 그래도 너만 바라봐 반갑게 문을 여는 너 담장에 까만 글씰 보며 수줍은 듯 어색하게 웃고만 있었어 난 그런 네가 좋아 잘 웃는 네가 좋아 이것만은 알아줘 나 널 원하는 사람 나야 나 널 다 아는 사람 기막혀 얼굴 붉혀 하지마 그래도 너만 바라봐 그게 나야 널 원하는 사람 나야 나 널 다 아는 사람 기막혀 얼굴 붉혀 하지마 그래도 너만 바라봐 그게 나야 나야 나 널 원하는 사람 나야 나 널 다 아는 사람 기막혀 얼굴 붉혀 하지마 그래도 너만 바라봐 그게 나야 널 원하는 사람 나야 나 널 다 아는 사람 기막혀 얼굴 붉혀 하지마 그대로 너만 바라봐 그게 나야 널 원하는 사람 나야 나 널 다 아는 사람 기막혀 얼굴 붉혀 하지마 그래도 너만 바라봐 그게 나야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아름다운 그녀모습 차마 잊기도 전에 비오는날 전해받은 아주 작은 편지하나 미안해요 나 결혼해요 부디 행복하세요 청첩장에 적힌 날은 바로 비내리는 오늘. 달려가 소리쳐볼까 이 결혼은 안된다고 우리 얼마나 깊이 사랑했는지 알수있게 빗속을 뛰어갔지만 이미 도착했을땐 너무나 아름다운 그녀에 얼굴이.. 나를 만나 사랑할땐 한번도 본 적 없던 그 행복한 그 미소들이 나를 초라하게 했어 나보다 잘나 보이는 그 남잘 바라보면서 내가 얼마나 많이 부족했는지 알게 됐어 그녀를 사랑해줘요 행복하게 해줘요 내 생각 나지않게 더 사랑해줘요 내가 너무 속을 많이 썩여 남잘 믿지 못해요 꼭 하루 한번씩 사랑을 확인해줘요 나 여기 있으면 안돼. 나 그냥 돌아가야해 나 때문에 그녀가 곤란해지면 어떡해. 그녀를 사랑해줘요 행복하게 해줘요 내 생각 나지 않게 더 사랑해줘요 그대 이젠 안녕. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 행복했어 너와의 시간들 아마도 너는 힘들었겠지 너의 마음을 몰랐던건 아니야 나도 느꼈었지만 널 보내는 게 널 떠나 보내는 게 아직은 익숙하지가 않아 그렇게밖에 할 수 없던 니가 원망스러워 왜 말 안했니 아님 못한거니 조금도 날 생각하지 않았니 좋아한다며 사랑한다며 이렇게 끝낼거면서 왜 그런말을 했니 널 미워해야만 하는거니 아니면 내탓을 해야만 하는거니 시간을 돌릴수만 있다면 다시 예전으로 돌아가고 싶은 마음 뿐이야 왜 말 안했니 아님 못한거니 조금도 날 생각하지 않았니 좋아한다며 사랑한다며 이렇게 끝낼거면서 왜 그런말을 했니 널 미워해야만 하는거니 아니면 내탓을 해야만 하는거니 시간을 돌릴수만 있다면 다시 예전으로 돌아가고 싶은 마음 뿐이야 그래 더이상 묻지 않을게 내 곁을 떠나고 싶다면 돌아보지 말고 떠나가 눈물은 흘리지 않을게 괜히 마음만 약해지니깐 내게서 멀어진 니 모습이 흐릿하게 보여 눈물이 나나봐 널 많이 그리워할 것 같아 참아야만 하겠지 잊혀질 수 있도록 다신 사랑 같은거 하지 않을래 내 마지막 사랑은 돌아선 너에게 주고 싶어서 행복하길 바래 나보다 좋은여자 만나기를 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 괜스레 힘든 날 턱없이 전화해 말없이 울어도 오래 들어주던 너 늘곁에 있으니 모르고 지냈어 고맙고 미안한 마음들 사랑이 날 떠날땐 내 어깰 두드리며 보낼줄 알아야 시작도 안다고 애기하진 않아도 가끔서운케 해도 못믿을 이세상 너와난 믿잖니 겁없이 달래고 철없이 좋았던 그 시절 그래도 함께여서 좋았어 시간은 흐르고 모든게 변해도 그대로 있어준 친구여 세상에 꺾일때면 술 한잔 기울이며 이제 곧 우리의 날들이 온다고 너와 마주 앉아서 두 손을 맞잡으면 두려운 세상도 내 발 아래 있잖니 세상에 꺾일때면 술 한잔 기울이며 이제 곧 우리의 날들이 온다고 너와 마주 앉아서 두 손을 맞잡으면 두려운 세상도 내 발 아래 있잖니 눈빛만 보아도 널 알아 어느 곳에 있어도 다른삶을 살아도 언제나 나에게 위로가 돼 준 너 늘 푸른 나무처럼 항상 변하지 않을 널 얻은 이 세상 그걸로 충분해 내 삶이 하나듯 친구도 하나야 kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 벌써 넌 내가 편하니 웃으며 인사 할만큼 까맣게 나를 잊었니 네 곁에 있는 사람 소개할만큼 견디긴 너무 힘든데 자꾸만 울고 싶은데 내 옆이 아닌 자리에 너를 보고 있는게 왜 그게 행복한걸까 친구라도 될 걸 그랬어 모두 다 잊고서 다른 사람 만나는 널 보아도 슬프지 않게 그저 바라보고 있었어 한참 동안 네 옆의 그 사람까지도 잠시라도 더 보려고 다시 혹시라도 널 보게되면 그땐 모르는 척 해볼게 웃어도 볼게 지금의 너처럼 눈감지 말고 보낼걸 가는 널 꼭 지켜볼걸 차가운 너의 걸음에 마지막 내 눈물도 묻혀서 보내버릴 걸 너무 모진 너의 모습이 미워져 버려서 다른 사람 만나는 널 보아도 슬프지 않게 그저 바라보고 있었어 한참 동안 네 옆의 그 사람까지도 잠시라도 더 보려고 다시 혹시라도 널 보게되면 그땐 모르는 척 해볼게 웃어도 볼게 지금의 너처럼 차라리 잘 된 것 같아 다시 널 또 한번 미워할 수 있을테니 혹시 아직 너도 나처럼 편해지지 못하고 아파만 하는거니 애써 너도 참는거니 혹시 네가 다시 돌아올까봐 나의 곁은 아직 그대로 비워져 있어 너의 자리라서 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 울고 있는 나의 모습 바보 같은 나의 모습 환하게 비추는 태양이 싫어 태양이 싫어 누군가 날 알아보며 왜 우냐고 물어보면 대답을 해줄수가 없는게 너무 싫었어 태양을 피하고 싶어서 아무리 달려봐도 태양은 계속 내 위에 있고 너를 너무 잊고 싶어서 아무리 애를 써도 아무리 애를 써도 넌 내안에 있어 아직도 너의 그 미소 나를 만졌던 그 두손 그리워 하는게 너무 싫어서 너무 싫어서 많은 사람들 속에서 웃고 애길 나누면서 잊어보려 했지만 난 또 다시 눈물이 흘렀어 태양을 피하고 싶어서 아무리 달려봐도 태양은 계속 내 위에 있고 너를 너무 잊고 싶어서 아무리 애를 써도 아무리 애를 써도 넌 내안에 있어 모두 다 내가 잊은줄 알아 하지만 난 미칠것 같아 너무 잊고 싶은데 지우고 싶은데 그게 안돼 태양을 피하고 싶어서 아무리 달려봐도 태양은 계속 내 위에 있고 너를 너무 잊고 싶어서 아무리 애를써도 아무리 애를써도 넌 내안에 있어 태양을 피하고 싶어서 아무리 달려봐도 태양은 계속 내 위에 있고 너를 너무 잊고 싶어서 아무리 애를 써도 (애를 써도) 아무리 애를 써도 넌 내안에 있어 너무 깊이 박혀 뺄 수 없는 가시같이 너무 깊히 다쳐 나을수 없는 상처같이 너라는 사람 도무지 지워지질 않지 헤어져도 같이 살아가는 것 같지 눈물로 너를 다 흘려서 지워 버릴수만 있다면야 끝없이 울어 내 눈물 강을 이뤄 흐를 정도로 많이 울어서라도 너를 잊고 제대로 살고 싶어 제대로 살고 싶어 제대로 살고 싶어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (태우) 이 감옥에서 나갈때 니가 서 있을까 나 같은 놈을 다시 용서할 수 있을까? 아니면 이제 끝이려나 (계상) 안녕..참 오랜만이지 어떻게 지내니 아직도 일은 밤늦게야 끝나니 내가 없으니까 편하지 (호영) 그냥 니 생각이 나서 편지를 써봤어 아직 내가 너무나 밉겠지만 그래도 용기를 내봤어 (데니) 염치가 없어서 이제껏 편지를 못했어 할말이 없어서 펜을 들어도 쓸 말이 없었어 미안하다는 말.. 용서해달라는 말 다신 안 그러겠다는 말.. 달라지겠다는 말 어디 한두번 해봤어야지 나도 내가 도무지 이해가 안되고 용서가 안 되는데 너에게 어떻게 날 이해해 달라고 해 무슨 말을 해도 말이 안돼. 했던말은 전부다 어겼는데 그래서 편지를 안 할려고 했는데 근데..근데 너무 보고싶어. (태우) 이 감옥에서 나갈때 니가 서 있을까 나 같은 놈을 다시 용서할 수 있을까? 아니면 이제 끝이려나 (계상) 만일 나와 끝내고서 새로 시작하려고 결심을 했다면 내게 조금도 미안해 할 필요는 없어 (호영) 그냥 내가 나가는 날 니가 안보이면 니가 어디서 멋지게 살고 있다고 생각하고 널 잊어줄께 (준형) 너는 나에게 일어난 최고의 행운이야 그걸 알면서도 내가 왜 이랬는지 몰라 니가 없으면 살 자신도 없으면서 자꾸만 내 인생에서 쫓아 내고 있어 나랑 있는 걸 너무 힘들게 만들면서 같이 있어주길 바라고 있어 애써 이해하고 용서해주려는 널 계속 비웃듯이 괴롭히고도 뭘 아직도 기대하고 이런 편지를 쓰는지 말도 안 되는 욕심, 이기심인지 아는데, 아는데..너무 보고싶어 (태우) 이 감옥에서 나갈때 니가 서 있을까 나 같은 놈을 다시 용서할 수 있을까? 아니면 이제 끝이려나 한 사람을 몇번 씩 용서할 수 있을까 한 사람을 그렇게 사랑할 수 있을까 아니면 이젠 지쳤을까... 이 감옥에서 나갈때 니가 서 있을까 나 같은 놈을 다시 용서할 수 있을까? 아니면 이제 끝이려나.. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이 이젠 잊으라네요 붙잡아도 소용없대요 시간이 지나가면 편해진다고 잊으래요 내 맘 가져놓고 살아갈 날은 아직 길다고 자기 땜에 울지 말래요 그렇게 모진모습 처음이기에 가지말란 말도 못하네요 내 사랑 지켜만 봐도 안될까요 아파져도 난 그대를 사랑해요 이렇게 나 영원히 삶이 다해도 난 그댈 위해 늘 기도할게요 그대를 미워해도 되겠죠 아픈 만큼 사랑한 만큼 가끔은 불행하라 빌지 몰라요 생각나서 애써 지우려고 내 사랑 지켜만 봐도 안될까요 아파져도 난 그대를 사랑해요 이렇게 나 영원히 삶이 다해도 나 그댈 위해 늘 기도 할거에요 내 사랑 잊기엔 멀리 왔나봐요 안될 것 같아 잊으라 말아요 저 하늘이 정해준 사람을 따라 그대는 떠나가지만 바라볼래요 세상 앞에 남보다도 더 못한 사람으로 남아도 누구보다 더 그댈 사랑해요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 두근거렸지 누군가 나의 뒤를 쫓고 있었고 검은 절벽 끝 더 이상 발 디딜 곳 하나 없었지 자꾸 목이 메어 간절히 네 이름을 되뇌었을 때 귓가에 울리는 그대의 뜨거운 목소리 그게 나의 구원이었어 마른 하늘을 달려 나 그대에게 안길 수만 있으면 내 몸 부서진대도 좋아 설혹 너무 태양 가까이 날아 두 다리 모두 녹아내린다고 해도 내 맘 그대 마음속으로 영원토록 달려갈 거야 내가 미웠지 난 결국 이것밖에 안 돼 보였고 오랜 꿈들이 공허한 어린 날의 착각 같았지 울먹임을 참고 남몰래 네 이름을 속삭였을 때 귓가에 울리는 그대의 뜨거운 목소리 그게 나의 희망이었어 마른 하늘을 달려 나 그대에게 안길 수만 있으면 내 몸 부서진대도 좋아 설혹 너무 태양 가까이 날아 두 다리 모두 녹아내린다고 해도 내 맘 그대 마음속으로 영원토록 달려갈 거야 허약한 내 영혼에 힘이 날개를 달 수 있다면 마른 하늘을 달려 나 그대에게 안길 수만 있으면 내 몸 부서진대도 좋아 설혹 너무 태양 가까이 날아 두 다리 모두 녹아내린다고 해도 내 맘 그대 마음속으로 영원토록 달려갈 거야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1절] 날이제 그만 너에곁으로 돌아가도록 해줘. 그런 니 마음 어디도 있지않은 차가운 말은 싫어 처음 만난그날처럼 미소를 나에게줘 다시 바라봐줘(바라봐 줘 ) 오 아무런 말도 못하고 서있는 나를 용서해줘,, 니곁에만 있을께... FOR YOU ..FOR YOU 널울리진 않을께 ...약속해 너에게.. CHORUS] 한번 단한번 아픈 내 마음을 알아줘 ..너를 바라는 너 하나 사랑 한 내맘을.. 너를 떠나선 행복할수 없어나 YOU DON’T HAVE TO BE ALONE 그저 내사랑 알기만 해줘... 2절 ] 나조차 모를 만큼 빠르게 빠져버린거야...니가 아파할줄은 ,,나 몰랐나봐 잊었나봐 하지만 한순간도 내맘이 널 떠나 살진 않았어 믿어줘 날... 널 사랑하는 날 제발.. 니곁에만 있을께... FOR YOU ..FOR YOU 널울리진 않을께 ... 약속해 너에게 [CHORUS] 반복 난 아직까지 한번도 니사랑 없이 다른 누굴 사랑할 자신도 다른 사람 사랑할 생각한적 없는데.. [CHORUS] ================================================== 오직 제가 올린 것만 수정이 됩니다. ^^; ================================================== 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 헤어지잔 얘기 말고 다 들어줄게 제발 너를 뺏어가지는 말아줘 네가 나를 보며 미소짓지 않아도 괜찮은걸 그냥 널 만나고 싶어 내가 계속 전화해서 귀찮게 한거니 미안해 오늘부터 꼭 참을게 이젠 너를 많이 사랑하지 않을게 제발 떠나가지는 말아 내가 좀 더 많이 노력해볼게 헤어지지마 우리 헤어지지 말자 이렇게 너를 잡고 있는 나를 봐 너를 사랑하잖아 그것밖에 난 보여줄게 없잖아 날 사랑한다 했잖아 돌아서지마 우리 정말 좋았었잖아 한번 더 그때로 돌아가 부족했던 내 모습 모두 고치고 널 다시 한번 만나고 싶어 오늘도 넌 나를 잊으려고 했었니 아주 가끔 내 생각은 좀 했었니 그렇게 네 기억에서 지워질 내 얼굴 싫은데 난 잊혀지기 싫은데 난 보고 싶어하는 마음 계속 참을게 내가 보고 싶어질 때는 망설이지 말고 제발 전화해 돌아서지마 우리 정말 좋았었잖아 한번 더 그때로 돌아가 부족했던 내 모습 모두 고치고 널 다시 한번 만나고 싶어 언제나 그대를 지금처럼 난 이렇게 사랑을 하겠지 사랑했는데 정말 행복했었는데 이렇게 울기는 싫은데 지쳐버린 네 마음 돌릴 수 있게 제발 알려줄 수는 없겠니 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제 다시 울지 않겠어 더는 슬퍼하지 않아 다신 외로움에 슬픔에 난 흔들리지 않겠어 더는 약해지지 않을께 많이 아파도 웃을꺼야 그런 내가 더 슬퍼보여도 날 위로 하지마 가끔 나 욕심이 많아서 울어야 했는지 몰라 행복은 늘 멀리 있을때 커 보이는 걸 힘이 들땐 하늘을 봐 나는 항상 혼자가 아니야 비가 와도 모진 바람 불어도 다시 햇살은 비추니까 눈물나게 아픈날엔 크게 한번만 소리를 질러봐 내게 오려던 연약한 슬픔이 또 달아날 수 있게 가끔 어제가 후회되도 나 지금 사는 오늘이 내일보면 어제가 되는 하루 일테니 힘이 들땐 하늘을 봐 나는 항상 혼자가 아니야 비가 와도 모진 바람 불어도 다시 햇살은 비추니까 눈물나게 아픈날엔 크게 한번만 소리를 질러봐 내게 오려던 연약한 슬픔이 또 달아날 수 있게 앞만 보고 걸어갈께 때론 혼자서 뛰어라도 갈께. 내게 멈추던 조그만 슬픔도 날 따라오지 않게 badsaki 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어둠속에 니 얼굴 보다가 나도 몰래 눈물이 흘렀어 소리 없이 날 따라오며 비춘건 Finally 날 알고 감싸 준거니 처음 내 사랑 비춰 주던 넌 나의 이별까지 본거야 You still my No.1 날 찾지 말아줘 나의 슬픔 가려줘 저 구름 뒤에 너를 숨겨 빛을 닫아줘(닫아줘) 그를 아는 이 길이 내 눈물 모르게 변한 그를 욕하진 말아줘 니 얼굴도 조금씩 변하니까 But I miss you 널잊을 수 있을까 (Want you back in my life, I want you back in my life) 나의 사랑도 지난 추억도 모두 다 사라져 가지만 You still my No.1 보름이 지나면 작아지는 슬픈 빛 날 대신해서 그의 길을 배웅 해 줄래(해줄래) 못다 전한 내 사랑 나처럼 비춰줘 가끔 잠든 나의 창에 찾아와 그의 안불 전해 줄래 나 꿈결 속에서 따뜻한 그의 손 느낄 수 있도록 huh~ doo doo doo~ 하지만 오늘밤 날 찾지 말아줘 나의 슬픔 가려줘 저 구름뒤에 너를 숨겨 빛을 닫아줘(닫아줘) 그를 아는 이 길이 내 눈물 모르게 보름이 지나면 작아 지는 슬픈 빛 날 대신해서 그의 길을 배웅 해줄래(해줄래) 못다 전한 내 사랑 You still my No.1 (you still my No1) bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 올해가 가기 전에 꼭 돌아온다고 걱정하지 말고 기다리면 된다고 기다렸던 만큼 우리 행복할거라고 조금 힘들어도 날 기다려 달라고 그래서 나는 웃으며 기다렸어 기다림은 오히려 즐겁게만 느껴졌어 달력을 한 장씩 넘길 때마다 너의 모습이 보이는것 같아 하지만 올해가 다 가도록 마지막 달력을 넘기도록 너는 결국오질 않고 새해만 밝아서 기뻐하는 사람들 속에서 나만 울었어 내게 1월1일은 없다고 내 달력은 끝이 아니라고 32일이라고 33일이라고 니가 올 때까지 나에겐 아직 12월이라고 힘들걸 알지만 쉽지 않을걸 알지만 나의 말을 믿고 기다려 줄 수 있냐고 기달려 준다면 나는 곧 돌아온다고 그리고 영원히 너와 함께 할거라고 떨어지는 낙엽을 바라보며 내 가슴은 조금씩 설레였고 첫눈이 아름답게 내리던 날 니가 올 때가 됐다 생각했어 하지만 올해가 다가도록 마지막 달력을 넘기도록 너는 결국 오질 않고 새해만 밝아서 기뻐하는 사람들 속에서 나만 울었어 내게1월1일은 없다고 내 달력은 끝이 아니라고 32일이라고 33일이라고 니가 올 때까지 나에겐 아직 12월이라고 12월이라고~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 오늘 같은 하루를 만나지 못할 거라고 생각했지만 나 이제는 달라졌어요 내 관심 없던 전화벨 소리도 귀찮지 않아 그대일 거란 그 생각에 미소 지어요 불안해하지도 않을래요 부끄러워하지도 않을래요 내가 가진 작은 숨소리로만 그대에게 속삭이면서 살래요 떨리는 맘을 전하고 싶은 그대 왼쪽 귓가에 닿고싶은 내 여린 목소리를 위한 핑곌 찾아 꿈속 깊은 밤을 서성이죠 그 모습 그대로 간직하고 있어 나 또한 그 뒤로 난 널 잊지 못한 시간동안 언제나 너를 나만의 곁에 머물게 하고만 싶었어 어느새 나를 사로잡게 된 행복함 마치 유리알처럼 너무도 투명한 무엇에도 비할 수 없어 그저 신비할 뿐인 눈동자 어디서도 찾지 못했던 내 모습이 좋아 이런 바보 같은 웃음조차 난 그대라는 나만의 소중한 관객을 두고 근사한 노랠 불러 행복을 주고싶어 촛불처럼 따뜻한 눈길로 비 같은 나즈막한 목소리로 아직 한번도 눈떠보지 못한 내 사랑을 아름답도록 해줘요 나 오늘 그대를 만난다면 그대먼저 내 곁으로 온다면 입술 끝까지 올라와 있는 그 말을 오늘 해 버리고 말거예요 zpaekche 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 It's JTL. Start again. A Better day 왜 날 떠나갔어 Another way 아무런 말없이 아름다웠던 우리들의 추억 이제 두 번 다시 돌아오지 않아 이별이 이렇게 쉽게 다가올 거라 예감할 수 없던 나 기쁨 슬픔을 함께 나누던 우리 그렇게 헤어져야만 했던 우리 돌이킬 수 없는 지난 시간 너와 함께 했던 동안 순수했던 아름다웠던 나날들 모두가 우리를 부러워했던 나날들 아무것도 부러울 것이 없었던 시간들 그렇게 어두운 과거 속에 내가 너를 만난 건 행운이었어 A Better day 왜 날 떠나갔어 Another way 아무런 말없이 아름다웠던 우리들의 추억 이제 두 번 다시 돌아오지 않아 Yo! 의미 없는 하루하루 지치고 외로운 내 영혼에 한줄기 빛이 되어 찾아온 너 세상 무엇과도 바꿀 수도 이루 말 할 수조차도 없던 너의 작고 해맑았던 너의 그 눈빛 단 한번의 입맞춤으로 세상이 모두 내 것이 되고 난 행복했고 이젠 네가 없는 너의 빈자리 바라보는 이 마음 속 깊은 곳의 허전함 아무것도 해줄 수 없던 나를 용서해 A Better day 왜 날 떠나갔어 Another way 아무런 말없이 아름다웠던 우리들의 추억 이제 두 번 다시 돌아오지 않아 우리 서로 사랑했던 지난 겨울로 돌아가고 싶지만 이제는 너무도 많은 시간이 지난 것을 깨달아 너무나도 빨리 흘러가는 시간 이제 내게 다가올 또 다른 이별의 세계 뜨겁게 타고 내리는 두 뺨 위의 눈물들 희미해져 가는 추억 속의 사진들 다시 못 올 추억이라 해도 소중히 간직해줘 내게 준 우리의 아름다운 기억들을 또 다른 세상 속을 향해향해 (오오오) 날 다시 또 시작하게 하게 (오오오) 더 이상 너를 찾진않아 않아 (오오오) 미련 없이 너를 잊어 잊어 (오오오) 또 다른 세상 속을 향해향해 (오오오) 날 다시 또 시작하게 하게 (오오오) 더 이상 너를 찾진않아 않아 (오오오) 미련 없이 너를 잊어 잊어 (오오오) A Better day 왜 날 떠나갔어 Another way 아무런 말없이 아름다웠던 우리들의 추억 이제 두 번 다시 돌아오지 않아 A Better day 왜 날 떠나갔어 (날 떠나갔어) Another way 아무런 말없이 (아무 말없이) 아름다웠던 우리들의 추억 (우리의 추억) 이제 두 번 다시 돌아오지 않아 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 해 저문 어느 오후, 집으로 향한 걸음 뒤에 서툴게 살아왔던 후회로 가득한 지난 날 그리 좋지는 않지만 그리 나쁜 것만도 아니었어 석양도 없는 저녁, 내일 하루도 흐리겠지 힘든 일도 있지 드넓은 세상 살다보면 하지만 앞으로 나가 내가 가는 것이 길이다 Bravo Bravo my life 나의 인생아 지금껏 달려온 너의 용기를 위해 Bravo Bravo my life 나의 인생아 찬란한 우리의 미래를 위해 내일은 더 낫겠지, 그런 작은 희망 하나로 사랑할 수 있다면, 힘든 1년도 버틸 거야 일어나 앞으로 나가 니가 가는 것이 길이다 Bravo Bravo my life 나의 인생아 지금껏 살아온 너의 용기를 위해 Bravo Bravo my life 나의 인생아 찬란한 우리의 미래를 위해 고개들어 하늘을 봐 창공을 가르는 새들 너의 어깨에 잠자고 있는 아름다운 날개를 펼쳐라 Bravo Bravo my life 나의 인생아 지금껏 달려온 너의 용기를 위해 Bravo Bravo my life 나의 인생아 찬란한 우리의 미래를 위해 Bravo Bravo my life 나의 인생아 지금껏 달려온 너의 용기를 위해 Bravo Bravo my life 나의 인생아 찬란한 우리의 미래를 위해 나의 인생아 지금껏 달려온 너의 용기를 위해 Bravo Bravo my life 나의 인생아 찬란한 우리의 미래를 위해 Bravo!! 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 BUENOSAIRES 부에노스 아이레스 이한철, 김동영/이한철 네번의 기내식과 지루한 미국영화를 본 난 적도를 지나며 설레는 맘에 창밖을 봐 *저 언덕과 들판 위 내 눈이 머문 곳에 나의 그대가 손 흔들고 있네요 라따따라따따 baby 오후의 열기와 뿌연 먼지바람 속의 난 따가운 햇살과 낯선 도시의 향기를 느껴 *저 언덕과 들판 위 내 눈이 머문 곳에 나의 그대가 손 흔들고 있네요 라따따라따따 저 태양과 시간 속 내 맘이 머문 곳에 나의 그대와 손을 잡고 있겠죠 라따따라따따 baby 잠 siesta 휴일 fiesta 그 곳에 난 잠들고 싶어 워우워우워 *파란 저 언덕과 이 들판 위 어딘가의 나의 그대가 손 흔들고 있네요 라따따라 따라따라 타오른 저 태양과 이 시간 속 어딘가의 나의 그대와 손을 잡고 있겠죠 라따따라 따따 http://www.bulldogmansion.com http://cafe.daum.net/bulldog 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 FUNK 이한철/이한철 One two three 무려 eight 나를 기다렸나요 funky wait for me 참 오랜만이군요 funky wait for me 기다렸나 딴짓했나 끝내 미뤄오다가 funky feel the beat 그끝내 하고 말았다 funky feel the beat 어제일도 내일일도 *I wanna funk I wanna funk I wanna funky funky everyday You wanna funk you wanna funk You wanna funky funky everyday 저기 거기 아가씨 funky through the night 저기 거기 아저씨 funky through the night 다 일어나 여기로 와 몸이 말 안 들어도 funky feel the beat 가벼운 마음으로 funky feel the beat 움직여봐 니 머리를 흔들어 목이 타들어 가나요 지금의 열기가 난 좋아 One two three four five six seven Eight nine ten eleven twelve ah 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왜 이제 왔나요 더 야윈 그대 나만큼 힘들었나요 두 번 살게 하네요 그댄 내 삶을 난 모든 걸 버리려 했죠 왜 나를 떠나요 아플거면서 사랑이 여기 있는데 다신 그러지 마요 내가 죽어요 그댄 나의 숨이니까요 나 그댈 잃는다는 건 내 삶이 다한 것 살아도 지옥인거죠 그댄 나의 전부 그댄 나의 운명 헤어질 수 없어요 영원보다 먼 곳에 우리 사랑 가져가요 눈물없는 세상 나의 사랑 하나로만 그댈 살게 할게요 그대와 나 영원히 행복할 그 곳 Heaven 울어도 되나요 그대 앞에서 고마워 눈물이 나요 기다렸던 날들이 너무 아파서 그대 다시 미워 지네요 사랑을 버린다는 건 모든 걸 잃는 것 상처만 남기잖아요 그댄 나의 전부 그댄 나의 운명 헤어질 수 없어요 영원보다 먼 곳에 우리 사랑 가져가요 눈물없는 세상 나의 사랑 하나로만 그댈 살게 할게요 그대와 나 영원히 행복할 그 곳 Heaven 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잠시 눈을 감고 생각해봤어. 오래 전 우리들의 약속을 어렸던 나였기에 헤어짐의 의미와 너의 눈물과 아름다운 너의 마음을 난 몰랐었어. 소중했던 넌 슬픈 눈으로 내게 말했지. 기억 속에 추억이 될 이곳에서 날 기다리겠다고 I pray 4 U my memories of love 넌 어디 있는지 그때처럼 어린 맘으로 널 이렇게 기다리잖아. I wish 4 U 네게 못했던 그 말 이제는 할 수 있게 됐는걸 언젠가 다시 만나기를 I pray 4 U From a day one to the night, all day everyday let me tell you what I ralk about. Everybody wanna take chips, yall gon' fake this. Run'em out, baby girl check 1,2. Yes I want you, and I never gon' hurt you, mean it for sure (follow me) never tell a lie, and I die for you, everything a nigga touch like spark it. 많이 변해버린 나의 모습이 예전 같지 않아 조금 두려워. 어렸던 우리였기에 영원할 수 없음과 가슴 아픔과 서로 사랑했던 마음을 난 몰랐었어. 너도 많이 변했을까 요정 같던 너. 단지 변하지 않는 것이 있다면 우리 다시 만날 거란 믿음뿐. I pray 4 U my memories of love 넌 어디 있는지 그때처럼 어린 맘으로 널 이렇게 기다리잖아. I wish 4 U 네게 못했던 그 말 이제는 할 수 있게 됐는걸 언젠가 다시 만나기를 I pray 4 U 너무 늦어 버린 건 아닌지 넌 괜찮은 건지 괜히 걱정 될 때마다 너를 위해 기도해. How many times I have to cry. How many ways I have to try. 넌 잊어버린 건지 tell me why. I pray 4 U my memories of love 넌 어디 있는지 그때처럼 어린 맘으로 널 이렇게 기다리잖아. I wish 4 U 네게 못했던 그 말 이제는 할 수 있게 됐는걸 언젠가 다시 만나기를 I pray 4 U I pray 4 U my memories of love 넌 어디 있는지 그때처럼 어린 맘으로 널 이렇게 기다리잖아. I wish 4 U 네게 못했던 그 말 이제는 할 수 있게 됐는걸 언젠가 다시 만나기를 I pray 4 U 괜찮아 나 여기 있잖아. 더 이상 혼자 힘들어 하지마 항상 넌 그렇게만 아파하고 leaving me hurting me damn, 내게 돌아와 줘 나 여기 서 있을게 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 쓸쓸한 달빛 아래 내 그림자 하나 생기거든 그땐 말해볼까요 이 마음 들어나 주라고 문득 새벽을 알리는 그 바람 하나가 지나거든 그저 한숨 쉬듯 물어볼까요 나는 왜 살고 있는지 나 슬퍼도 살아야 하네 나 슬퍼서 살아야 하네 이 삶이 다 하고 나야 알텐데 내가 이 세상을 다녀간 그 이유 나 가고 기억하는 이 나 슬픔까지도 사랑했다 말해주길 흩어진 노을처럼 내 아픈 기억도 바래지면 그땐 웃어질까요 이 마음 그리운 옛일로 저기 홀로선 별 하나 나의 외로움을 아는건지 차마 날 두고는 떠나지 못해 밤새 그 자리에만 나 슬퍼도 살아야 하네 나 슬퍼서 살아야 하네 이 삶이 다 하고 나야 알텐데 내가 이 세상을 다녀간 그 이유 나 가고 기억하는 이 내 슬픔까지도 사랑하길 우- 부디 먼 훗날 나 가고 슬퍼하는 이 나 슬픔속에도 행복했다 믿게 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 살아있음 행복하니 붙어있는 숨에 안도하니 어딜 가던지 무얼 하던지 너는 부딪혀 깨진 내가 처참하게 무너져가길 원해 ? 너의 삶을 살고 있니 갈망이 갈증이지 않게 무엇이 진정 니가 원했던 거니 부딪혀 깨진 내가 처참하게 무너져가길 원해 ? Keep on following' dream my real my real dream I will be there, someday. my real world 미래는 없고 현실은 지고 젊음은 가고 허망한 꿈만 쫓고 안위와 시기 나에게 닥친 위기 이제 나는 나로 또 다른 내가 아닌 진자 나로 늦지 않아 이제 그게 뭔데 뭐래 자유, 이상 내게 모든 것이 내게 무엇이 진정 니가 원했던 건지 어딜 가던지 무얼 하던지 너는 살아있음 행복하니 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 아무 말도 못했다 그 자리에 그냥 서있다 니가 하는 말이 무슨 뜻 인지를 한참 후에서야 알았다 그래 모든 것은 변했다 변하지 않는 건 없었다 내가 있는 곳에 너는 없다는 걸 한참 후에서야 알았다 다행히도 시간은 흐르고 아무렇지않게 너의 이름을 말하고 이제는 다 지난 얘기라고 큰 소리로 웃어보기도 하고 나 답지도 않은 말을 하고 사람들은 내가 변했다고 해 이제는 다 지난 얘기라고 큰 소리로 웃어보기도 하고 나 답지도 않은 말을 하고 사람들은 내가 변했다고 그러다 어떤 날은 화가 나고 큰 소리로 울어 보기도 하고 넌 더 힘들꺼라 상상해도 아무것도 달라지는 건 없어 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사람들은 나에게 물어봐 넌 꿈을 꾸냐고 사람들이 나에게 이렇게 묻는다면 뭐그리 좋냐고 요즘내가 무슨 꿈꾸냐면 Loving you always in loving you Loving you always in loving you 그댄 날 전혀 몰라 준다고 해도 누구라도 이럴까 나에 맘 모든게 새로워 누구라도 이럴까 자그마한 일에도 마음앓이는거 요즘내가 꿈꾸는 꿈이라 Loving you always in loving you Loving you always in loving you 그댄 날 전혀 몰라 준다고 해도 어느 날 문든 찾아와 고백하는 꿈 나를 사랑한다고 예 Loving you always in loving you Loving you always in loving you 그댄 날 전혀 몰라 준다고 해도 Loving you always in loving you Loving you always in loving you 그댄 날 전혀 몰라 준다고 해도 그게 몇년 동안이 라도 나의 꿈은 항상 Loving you 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 if I fall two times I come back on my third 절대로 포기 않지 and that's my word if I fall five times I come heart on my sixth 조금만 더 가면 돼 포기 않지 난 아직 If I'm knocked seven times I come back on my eight 칠전팔기 내 인생 끝까지 가볼래 Now knowlege of self through the pain in this world 난 절대로 포기 않지 and that's my word All the memories of hate and the lies don't you know eventually we'll pay the price all the hopes and the dreams will survive reunite we got to keep our faith alive 지금 21살의 어린 나이로 바깥 세계로 시기와 배신 그리고 검은 손길의 유혹 일찍부터 맛본 계기로 나의 어린 시절 순수함은 사라지고 또 My hopes and dreams are gone 이곳을 벗어나고 싶은 욕망은 몽우리져 눈물이 되어 흘러 그냥 흘러 집 옥상으로 올라가 소리질러 미친 듯이 하지만 메아리는 내게 혼자라는 비정한 말로 돌아와 비수로 날아와 멍하니 밑을 내려다봐 갑자기 날고싶은 생각이나 자유를 향해 순수를 위해 어지러운 세상을 피해 나의 소중한 시절을 찾아 저 높은 우주에 다시는 뒤를 돌아보지 않아 그냥 끝까지 잃어버린 기억속에 찾아가 또래 친구와 같이 놀고 싶어 오직 바라는 것은 넓은 동산에 누워 한가이 하늘을 바라보는 것 All the memories of hate and the lies don't you know eventually we'll pay the price all my hopes and dreams they seem so far away imma sing this song and pray for better day 끊어진 전기 꽁꽁 얼은 내 방구석에 내 베개를 꼭 껴안고 눈물을 흘렸던 내 스무번째 생일날 난 간절히 기도했지 신은 어딨냐고 왜냐고 책임지지 못할 날 왜 이 땅에 보냈냐고 가파른 험한 내 인생의 산은 너무도 높고 아무리 올라가도(가도) 끝이 보이지 않고(않고) 막다른 골목길에 길을 잃은 나의 뒤에 그림자마져 지쳐 I take a step a slower 모든게 난 지겨워 모두에 미소도 무서워 but let go my pipe dreams that robbed me like a viking 이대로 포기하긴 너무 일러 Risin' 이불을 걷어치고 어루어 만져봐 저 야윈 엄마의 얼굴을 바라봐 저 별들을 무심코 똑딱거리는 저 초침의 바늘을 거꾸로 돌려 이제 달려나가 저 앞으로 All the memories of hate and the lies don't you know eventually we'll pay the price all the hopes and the dreams will survive reunite we got to keep our faith alive So there you have it my whole life with all it's memories I'm tryna figure out how to set all of my pain free sometimes I wish that I could turn the hands of time back so I could rewrite the wrong and put my life back on the right track 되찾고 싶어 잃어버린 나의 날개 난 할래 끝까지 나의 삶을 찾아갈래 If I'm knocked seven times I come back on my eight 칠전팔기 내 인생 끝까지 가볼래 life goes on just stay on mine life goes on pianif 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나레이션)once upon a time this girl of mine she was lovely in all ways and i couldn't let go there were times that go went wrong all i could do was believe in a miracle (오래 전 아주 아름다운 나의 소녀가 있었고 난 그녀를 보낼 수가 없었다 잘못된 시간이 있었고 내가 할 수 있었던 것은 그냥 기적을 바라는 것 뿐 이였다 ) 누군갈 이렇게 그리워할까 나의 이 마음 그대는 알지 못해도 하지만 난 그래도 상관 없어 함께 있을 때나 헤어질 때나 멀리 있어도 그대가 원하는걸 난 알 수 있죠 돌아가는 그 길을 바래다주다가 짧게 나눈 입맞춤 떨리는 내 손잡고 내게 말해줘요 I love you I do believe in a miracle (난 기적을 믿어요) 영원토록 사랑해요 처음이자 마지막으로 이 세상이 끝나는 그 날까지 내 곁을 떠나가지 마요 날 아프게 하지 말아요 너무 많이 그대가 많이 내 맘을 다 가졌으니 저 문을 열고 처음 들어 오는 그댈 본 순간 심장이 멈출 듯 했던 그 느낌은 말로 다 할 수 없어 1년이 지나가고 세월이 흐르고 늙어 보여도 내 눈엔 항상 예뻐 보여 사랑이란 할수록 깊어 질수록 나는 바보가 되고 첫눈에 사로 잡힌 내 맘을 받아 줘요 tonight~ tonight tonight tonight I do believe in a miracle(난 기적을 믿어요) 영원토록 사랑해요 처음이자 마지막으로 이 세상이 끝난대도 내 곁을 떠나가지 마요 날 아프게 하지 말아요 너무 많이 그대가 많이 내 맘을 다 가졌으니 헤어지긴 너무 아쉬워 자꾸 욕심내고 사랑에 눈이 멀었죠 오 그대 있음에 I do believe in a miracle(난 기적을 믿어요) 영원토록 사랑해요 처음이자 마지막으로 이세상이 끝난대도 내 곁을 떠나가지 마요 날 아프게 하지 말아요 너무 많이 그대가 많이 내 맘을 다 가졌으니 너무 많이 그대가 많이 우~~~~~ miracle ====================================================== 오직 제가 올린 것만 수정됩니다.. ^^; 확인결과 수정하겠습니다. ====================================================== 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작곡:김 석찬(Na2Run) 작사:정 진환 편곡:전 준규(Na2Run) 코러스:김 석찬, 기타:Tim pierce, 피아노:김 광민 재촉하진 말아요 아무 말도 준비 못했죠 그대같은 사랑은 처음이라 표현이 좀 서툰거죠 나도 그대 못지 않게 조급한걸 그대 마저 놓쳐 버릴까 봐 하지만 서둘지 않을래요 그대라면 기달리수 있죠 *That'more than a word feel my love 말론 모두 담을수 없죠 사랑 한다는 그말로 대신하긴 싫어(there are so many feelings inside of me) 그저 맘으로 만져봐요 영원이라도 그대와 함께 있고픈 날(영원토록 그대 와)* 모두 쉽게 애기하죠 작은 떨림마저 사랑이라 하지만 이토록 소중한 느낌은 자주 오지는 않을텐데 감은 그대눈으로 부픈 내 가슴 위로 가만히 날 느껴봐요 그대 지금까지 들어왔던 그런 사랑과 난 다르단 걸 ** repeat 들리나요 그 어느새 내안에 너무커져버린 이름 곁에 있기에 그대이기에 행복해 I'll love you baby Rap *난 마치 세상을 처음본 아이같이 하나같이 낯설지만 신비로운 눈빛까지 나를 빠짐없이 담아내는 그대 자칫 사랑이란 쉬운말로 표현해야 하는지 그대와 나 진정 원하고 바랬던 지금까지 오래 기다렸던 진실한 사랑을 소중한 행복을 혀끝으로 전해지는 그 보다 더한 가치가 있는 것 들어봐 가슴에는 그대를 향한 설레임과 잠시도 쉬지않고 빛을보는 나의눈과 부러운 눈으로 우리를 보는 세상 그속에 함께할 그대와 나* 영원이라도 그대와 함께 있고픈 날 이대로 그대와 함께 있고픈 날 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Yo 난 내 스타일로 말하지 난 내 스타일로 웃지 난 내 스타일로 먹고 또 내 스타일로 걷지 운전할때도 전화할때도 누워잘때도 TV 볼때도 다 내 스타일로 하지 난 영어도 내 스타일로 하지 난 일어도 내 스타일로 하지 난 한국말도 랩처럼 내 스타일로 하지 난 빌어먹을 노래도 내 스타일로 하지 난 옷 입을때도 신경 안쓴듯해도 꼭 내 스타일로 입지 난 담배피는 모습도 딱 내 스타일이지 이런 생각 하는것도 보면 내 스타일이지 이런 비트는 딱 내 스타일이지 이런 멜로디 또한 내 스타일이지 이런 리듬이그냥 내 스타일이고 이런 내용도 그냥 내 스타일이지 이런 노래가 바로 내 스타일이지 그런 랩 스타일은 바로 내 스타일이고 이런 flow 가 바로 내 스타일이고 내가 blow 할 너의 맘에 한방의 미사일 난 내 스타일로 말하고 난 내 스타일로 웃고 난 내 스타일로 먹고 난 내 스타일로 걷지 난 내 스타일로 놀고 난 내 스타일로 자고 난 내 스타일로 울지 난 내 스타일로 살지 난 내 스타일로 말하고 난 내 스타일로 웃고 난 내 스타일로 먹고 난 내 스타일로 걷지 난 내 스타일로 놀고 난 내 스타일로 자고 난 내 스타일로 울지 show me your style UZI 저마다 가치 갖은 생활의 방식으로 세상을 살아가고 수많은 낙오와 끝이 없는 시행착오를 겪고 일어나고 계속해서 울고 서로의 스타일로 벗겨나가고 시간은 흘러가도 내 자신은 나인걸 수없이 무너져도 결국 나인걸 아픔을 잊고 슬픔을 잊고 앞으로 걸어나가 멈추지 말아라 내 스타일로 말하고 난 내 스타일로 웃고 난 내 스타일로 먹고 난 내 스타일로 걷지 난 내 스타일로 놀고 난 내 스타일로 자고 난 내 스타일로 웃지 난 내 스타일로 살지 난 내게 있어 가장 중요한 건 상관없어 be cause it's 그 누구가 뭐라해도 나의 길을 가는 것 세상속에 내가 존재하는 이유 너무도 유일한 나를 지켜가겠어 Yo in 90's style 내 학창시절 style 백육십팔 사십팔 그년 나의 style 소년원 free style 잘 나갔던 아이 세상이 다 좆같았던 겁없었던 나이 넌 입 다물어 난 나의 세계로 나와 뜻이 같다면 너 역시 나의 세계로 top으로 그러하므로 제대로 hiphop 간지를 또 모두에게로 서울 도곡 오로지 hiphop만이 서울 북쪽 오로지 복고만이 허접 간지 병신 넌 좆만이 스타일 하나 없으면 넌 귓방망이 내게 있어 가장 중요한 건 상관없어 be cause it's 그 누구가 뭐라해도 나의 길을 가는 것 세상속에 내가 존재하는 이유 너무도 유일한 나를 지켜가겠어 내게 있어 가장 중요한 건 상관없어 be cause it's 그 누구가 뭐라해도 나의 길을 가는 것 세상속에 내가 존재하는 이유 너무도 유일한 나를 Keep on keep on in the my style I wanna know your style my baby I like to know I wanna know No no my baby don't be afraid No more no more no more No more no more this is my style eunhwa0808 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대만 보면 너무 좋았죠 언제나 환한 얼굴만을 보여준 그대 가끔씩 들려준 포근한 노래들로 작은 시련쯤은 모두 이겨낼수 있었죠 그대를 보러 가는 길이 좋아요 내일은 햇살 가득한 아침도 한걸음씩 걸었죠 단숨에 달려 갈수도 있지만 아껴 두고 싶은 맘인걸~ 아무것도 그댄 모르는것 같아요 내가 그댈 사랑하고 있는것도oh~ one! two! 이젠 어리지가 않죠 two! two! 숙녀라고 볼순 없죠 하지만 언젠가는 나도 여자가 돼 있겠죠 때론 달콤하게 조심스럽게 사랑을 말할수도 있겠죠 one! two! 이젠 어리지가 않죠 two! two! 숙녀라고 볼순 없죠 하지만 사랑해도 될까요~ 나 언젠가는 그대맘을 사로잡는 여자가 되고 싶어 나를 기다려 줘요 그대는 내게 딱걸렸어요 나 매일 그대 꿈을 꾸기만을 빌어요 잠에서 깨어나 그대가 마치 날본것 같아 부끄러워질 때도 있죠 혹시라도 눈이 마주치는 날이면 하루종일 그댈 피해 다녔죠 one! two! 이젠 어리지가 않죠 two! two! 숙녀라고 볼순 없죠 하지만 사랑해도 될까요~ 나 언젠가는 그대맘을 사로잡는 여자가 되고 싶어 나를 기다려 줄 수 있나요 오늘 아침 왠지 그대 눈빛에 슬픔들이 고인것 같아 누가 그댈 힘들게 했나요 그대 안에 있는 누군가 보다 더 잘할 자신 내게있어요~ woo~ha~ha~ one! two! 이젠 어리지가 않죠 two! two! 숙녀라고 볼순 없죠 하지만 언젠가는 나도 여자가 돼 있겠죠 때론 달콤하게 조심스럽게 사랑을 말할수도 있겠죠 one! two! 이젠 어리지가 않죠 two! two! 숙녀라고 볼순 없죠 하지만 사랑해도 될까요~ 나 언젠가는 그대맘을 사로잡는 여자가 되고 싶어 나를 기다려 줘요 one! two! hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 손 닿을 수 없는 저기 어딘가 오늘도 넌 숨쉬고 있지만, 너와 머물던 작은 의자 위엔 같은 모습의 바람이 지나네 너는 떠나며 마치 날 떠나가듯이 멀리 손을 흔들며 언젠간 추억에 남겨져 갈 거라고 그리워하면 언젠간 만나게 되는 어느 영화와 같은 일들이 이루어져 가기를 힘겨워한 날에 너를 지킬 수 없었던 아름다운 시절 속에 머문 그대이기에 너는 떠나며 마치 날 떠나가듯이 멀리 손을 흔들며 언젠간 추억에 남겨져 갈 거라고 그리워하면 언젠간 만나게 되는 어느 영화와 같은 일들이 이루어져 가기를 힘겨워한 날에 너를 지킬 수 없었던 아름다운 시절 속에 머문 그대여 그리워하면 언젠간 만나게 되는 어느 영화와 같은 일들이 이루어져 가기를 힘겨워한 날에 너를 지킬 수 없었던 아름다운 시절 속에 머문 그대여 그리워하면 언젠간 만나게 되는 어느 영화와 같은 일들이 이루어져 가기를 힘겨워한 날에 너를 지킬 수 없었던 아름다운 시절 속에 머문 그대이기에 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Now that we found love, what are we gonna do, with it, now that we found love, what are we gonna do, with it (Now!) 날봐 어딜 쳐다봐 지금부터 하는 내 말 깊이 새겨 제발 듣는 척 마는 척 싫어하는 척 내 눈을 속여도 내겐 안 통해 너 한낱 허영에 눈이 멀었어 이러네 저러네 보다 네 눈에 차는 애 또 고르고 있지 내 말이 맞지 하지만 소용없어 넌 결국 내꺼지 (Now!) 널 알지 trick 척 보면 척 누가 좀더 나을까 또 재는 널 눈치 코치 그래 봐짜 백치 허영심 가득한 공주병 극치 뭘 또 바래 이제 그만 바래 그깟 조건 뭘 해 (come on) 진실을 볼래 자 눈을 떠 이제 정신 차려야 되 네 인생을 바꿔줄께 내 품에 와 Now that we found love, what are we gonna do (come on come on), with it, now that we found love, what are we gonna do, with it(come on one foot follow at me) (Now!) 높은 곳을 바라봐야 눈만 아파 눈만 이것 저것 따져야 나이만 더 먹어 고르고 또 골라야 거기서 거기 백년도 채 못 되서 다같이 die(이제 그만 결정해) 네 마음 가득 아주 특별한 꿈을 채워 줄게 이런 기회는 다신 없어 너를 맞을 준비가 난 다 되있어(yes baby)(Now!)찾아봐 어디 가봐도 없을거야 나만한 남자 찾아봐 뒤져봐 돈이니 명예니 널 버릴 수도 있지만 너를 평생 배신 않고 지켜줄 수 it's me (Now!) sexy sexy 맵시 맵시 어느것도 빠짐없는 내게 와 이젠 (Now!) 그래 날 믿어 믿어 내사랑 너를 책임져줄 내 가슴으로 안겨봐 착~ Now that we found love, what are we gonna do (what are we gonna do), with it(with it), now that we found love, what are we gonna do, with it(Now!) Move in Kick *8 (Now!) 네가 만났던 너를 믿었던 너를 좇던 남자들 좀 봐 사탕발림 유혹 속에 네 맘 헌신해야 결국에는 헌신짝이 되버린건 너야 진짜 널 아껴줄 이 나 뿐이야 진심으로 대해줄 이 나 뿐이야 날 받아줘 그래 너를 위해서 내 몸 부숴지게 너한테 잘 할게 Now that we found love, that are we gonna do(come on and tell me what are we gonna do baby), with it, Now that we found love, what are we gonna do, with it, now that we found love, what are we gonna do, with it (somebody have to tell me you got to tell me what are we gonna do) Now (Once we love) (Now!) Move un kick *8 Now that we found love, what are we gonna do, with it (somebody have to tell me you got to do it what are we gonna do) Now that are we gonna do, with it (Sweat love, sweat love) Now that we found love, what are we gonna do, with it 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Yeah Uh 그대만을 알겠어 내 숨이 다 한대도 'Cause you are the one 모두 변한다 해도 (난 변하지 않겠어) 그냥 내버려둬 나의 그녀에겐 시간이 필요할 테니까 난 기다려야만 돼 때론 힘들겠지 항상 네 곁엔 완벽한 사랑이 있어 내가 줄 수 없던 많은 것 세상을 다 가진 너일 테니까 그대만을 알겠어 내 숨이 다 한대도 Cause you are the one 다신 내게 니가 없던 시련 또 없을 거야 내 품에 네가 이젠 쉴 수 있도록 (Resquemeyeahwoo) 네가 떠나버리기 전엔 (아무것도 몰랐어) 내게 중요했던 건 오! 나일뿐 이젠 깨달았어 너무 늦었지만 너를 알아 본 거야 하나의 사랑인걸 제발 내게 닥친 고통 속에서 나를 구해내 주겠니 일 년 같은 하루를 사는 게 너무 힘에 겨워 견딜 수 없어 그대만을 알겠어 내 숨이 다 한대도 Cause you are the one 다신 내게 니가 없던 시련 또 없을 거야 내 품에 네가 이젠 쉴 수 있도록 (Resquemeyeahwoo) Ya the perfect man is who I be sittin' on top with ya but more swifter stronger than your nob liquor money hoes and clothes don't let the clues get ya they not fear 혹시 너 기억 속에 내가 아주 덤덤하게 느껴질 땐 모닝커피 향기처럼 곧 사라질 땐 마지막 기회를 내게 줄 순 없나 다시 시작해 넌 내가 얼마나 힘들었는지 알거야 너의 곁을 떠난 적 없어 (Call me~) 날 받아준다면 내 모든게 변할 거야 너이기를 간절히 원해 원해 그대만을 알겠어 내 숨이 다 한대도 Cause you are the one 다신 내게 니가 없던 시련 또 없을 거야 내 품에 네가 이젠 쉴 수 있도록 (Resquemeyeahwoo) See time don't stop the crime don't stop So I won't stop till I'm sittin' on top to every home phone and a cells gets parked and every hard top get chopped to we drop hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 늘 함께했던 카페에 앉아 누구가를 기다리듯이 혼자서 차를 마시고 널 바라보던 그 자리에서 물끄러미 창밖을 보다 비 내리는 거릴 나섰지 차가운 빗속을 바쁜 듯 움직이는 사람들 속에 어느새 뜨거운 내 눈물이 내 뺨위로 흐르는 빗물에 눈물 감추며 한참동안 이렇게 온몸을 흠뻑 적신채 저 퍼붓는 빗속을 하염없이 울며 서있어 쏟아지는 빗속에 끝없이 눈물 흘리며 이젠 안녕 늘 잠 못들어 뒤척이다가 비내리는 소리에 끌려 난 그대로 집을 나섰지 차가운 빗속을 바쁜 듯 움직이는 사람들 속에 어느새 뜨거운 내 눈물이 내 뺨위로 흐르는 빗물에 눈물 감추며 한참동안 이렇게 온몸을 흠뻑 적신채 저 퍼붓는 빗속을 하염없이 울며 서있어 쏟아지는 빗속에 끝없이 눈물 흘리며 이젠 안녕 내 뺨위로 흐르는 빗물에 눈물 감추며 한참동안 이렇게 온몸을 흠뻑 적신채 저 퍼붓는 비를 맞으며 하염없이 울며서 있어 아름다운 기억도 모두다 나 나 난 눈물로 널 지워버릴게 이제는 나 지워버릴게 쏟아지는 빗속에 끝없이 눈물 흘리며 이젠 안녕 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (윤돈) tell me why you come to me tell me why you want my love 나를 이렇게 쉽게 떠날꺼라면 you are always on my mind i can't live without you love 다시 내 게 돌아와 (이든) Tell me why I don't wanna say goodbye 상관없어 내맘 걱정 하지마 난 괜찮아 어차피 다 지난 기억속에 희미한 나만 남아있을뿐 널 사 랑했던 그순간 tonight (윤돈) 오랜 시간뒤엔 잊혀지겠지 다른 사랑도 있겠지 가끔 너를 닮 은 뒷모습 보면 가던길 멈출 테지만. 세은) 정말 나를 사랑하긴 했는지 너무 서둔건 아닌지 매일 잠이드 는 그순간마다 때늦은 눈물흘려도~ (대석) 마지못해 살겠지 추억 속에 남겨져 끝내 지우지 못할 그리움 속에 많이 울어야겠지 끝없이 날 버리며 너를 사랑한만큼~ (이든&태근) baby please let go 지난 날들은 그저 추억을 메꿔 텅 빈가슴을 내눈물로 채우며 너무 아픈날들 난 긴밤을 세우며 내맘을 숨기기에는 이미 깊어진 상 처 내속에 남겨져 가끔씩 꿈속에 잠겨 귓가를 간지럽히는 너의 목소리 가 들려 그리움에 눈물만 흘러 (세은) 아직 눈감으면 나의 입술에 웃음 그리던 널느껴 그손 잡아보 려 눈을 떠보면 외로이 눈물만 흘러 (윤돈) tell me why you come to me tell me why you want my love 나를 이렇게 쉽게 떠날꺼라면 you are always on my mind i can't live without you love 다시 내 게 돌아와 내가 어떻게 너를 잊을수 있겠니 내삶이 끝나 나를 잊어도 (세은) 마지못해 살겠지 추억속에 남겨져 끝내 지우지 못할 그리움 속에 윤돈) 많이 울어야겠지 끝없이 날 버리며 너를 사랑한만큼~~ (이든) 내삶이 끝나는그 날까지 난 애타게 기다리겠지 오지 않을걸 알지만 하지만 오랜시간후 널다시 만날수 있는 순간까지 넌 내 전부니까.. goodbye 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 01 Sea Of Love 언제나 내 꿈엔 비가 내려 차가운 바람도 불고 있어 널 기다리는 내 삶의 끝 본 것만 같아 어떡해 며칠이 몇 년 같은데 넌 아무렇지 않은지 한번이라도 너를 보여주겠 니 For the moon by the sea 네가 떠난 바닷가에 눈물이 마를 때까지 (다 마를 때까지) 사랑한다는 건 오직 기다림뿐이었단 걸(단 걸) 난 왜 몰랐을까 (난 왜 몰랐을까) 이제 난 그만 돌아가려 해 너를 몰랐던 그때 네가 없던 세상 아직은 나에게 내가 전부였던 시절 날 보내 줘 From the bottom of my heart Girl with you , I'll be true 모두 거짓말인걸 (거짓 말야) 맘은 그렇게 먹지만 (맘은 그렇게 먹 지만) 절대 너인걸 어떡해(걸 어떻게) 죽어도 못 잊겠어 For the moon by the sea 네가 떠난 바닷가에 눈물이 마를 때까지 (다 마를 때까지) 사랑한다는 건 오직 기다림뿐이었단 걸(단 걸) 난 왜 몰랐을까 널 잊은 채로 나도 살고싶어 하지만 그게 안 돼 아픔만 더해 갈 뿐 너의 사랑은 끝났지만 나의 사랑은 이제 막 시작했어 From the bottom of my heart still i'm falling in love 꿈속에라도 네가(꿈속에서) 돌아와 Kiss해줘(나에게 Kiss 한다면) 약속하지 않아도 돼(않아도 돼) 난 매일 기다릴 테니 For the moon by the sea 네가 떠난 바닷가에 눈물이 마를 때까지 (다 마를 때까지) 사랑한다는 건 오직 기다림뿐이었단 걸(단 걸) 난 왜 몰랐을까 가끔 네 눈에 눈물이 고여 흐른다면 그건 내가 눈물이 말라서 네 눈 물 빌린 거야 돌아와 제발 내게... (난 왜 몰랐을까) For the moon by the sea 네가 떠난 바닷가에 눈물이 마를 때까지 (다 마를 때까지) 사랑한다는 건(사랑해) 오직 기다림뿐이었단 걸(기다림뿐이었어) 난 왜 몰랐을까 (왜 몰랐을까) For the moon by the sea 네가 떠난 바닷가에 눈물이 마를 때까지 (다 마를 때까지) 사랑한다는 건 오직 기다림뿐이었단 걸(oh be my love) 난 왜 몰랐 을까(ooh~) 내 꿈엔 비가 이젠 그치길.... cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 12 Season In The Sun *Stop The Season In The Sun 이대로 멈춰 버리길 바래 너의 마음과 너의 사랑과 너의 눈길도 Stop The Season You're My Dream 모든게 꿈이 아니길 바래 내 품안에 안겨온 숨결까지 쏟아지는 햇살과 상큼한 니 미소 조금씩 젖어드 는 너의 눈 부서지는 파도 소리처럼 온종일 속삭이는 음성 어떤 노래보다 지금의 나보다 행복할 순 없을꺼 야 *Stop The Season In The Sun 더 깊이 내 게 안겨 와 줄래 지금 이 순간 좀더 가까이 느끼고 싶어 Stop The Season You're My Dream 어제는 없었던 걸로 해줘 중요한 건 너와의 오늘뿐야 모래처럼 반짝이는 너의 긴 머릿결 바람타고 스 쳐가는 너 만의 멋진 그 향기 동화에서 나온 그녀처럼 꿈 깨면 사라질 것 같 아 사랑을 말해도 널 품에 안아도 자꾸만 널 보고 싶어 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제부터 였을까 내가 자꾸 너의 모습이 더욱 나의 시간 속에서 사라지지 않는걸 문득 생각해 보면 내가 겁이 났었던건지 너를 아주 오래 전부터 원했었는지 몰라 아주 조금씩 조금씩 스며든 너를 이렇게 간절히 바라게 된걸 언제까지 숨길 수 없는 내 맘 알고 있나요 서로 말할 수 없었던 지난 시간이 이제는 더 이상 없는걸 알죠 고백할 그 날만 기다린 나를 받아 줬으면 너만 생각하면 난 가슴이 두근두근 내 마음속이 떨려와서 두근두근 설레이는 이 기분 좋은걸 너무나도 행복한걸 난 그 누구와 달라 자신 있어 너만 영원토록 사랑할게 아주 멋진 곳에서 내 맘 보여주고 싶은걸 아니 생각만으로 나는 너무 가슴 벅찬걸 이젠 더 이상 숨길 수 없는 내 맘을 너 또한 조금은 눈치 챘는지 사실은 나 조금 걱정이 앞서 자신 없는걸 분명 이런 내 마음을 알고 있겠지 너 역시 니 맘을 숨기고 있어 이렇게 가슴만 졸이는 내가 싫을 뿐이야 조금은 슬픈걸 나를 받아들일 자신이 없니 그런 니 맘이 아니라면 내 마음 받아주겠어 아주 조금씩 조금씩 스며든 너를 이렇게 간절히 바라게 된걸 언제까지 숨길 수 없는 내 맘 알고 있나요 서로 말할 수 없었던 지난 시간이 이제는 더 이상 없는걸 알죠 고백할 그 날만 기다린 나를 받아 줬으면 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 노래 : 김종서 오랜뒤에 그냥 그런대로 나조차 잊었던 긴 이별 그 후 이런 나의 그 외로움 끝에 다가오는 그대 천천히 왠지 아직은 두려움뿐이야 나 많이 그댈 좋아하지만 이런 불안함 따뜻한 미소로 조용히 감싸 안아준 그대 Starry Night! Shinning Bright! 다시 깨어 살아 있는 듯한 이 기분 아직 난 조금 자신없지만 이미 내안에 들어온 그대 이밤 그대 그리울 뿐이야 내일 또 그대를 만나겠지만 이젠 하루가 너무 짧기만해 그대가 내게 온 그 이후로 오늘 이렇게 아름다운 이 밤 지금껏 아껴온 말 사랑해 Starry Night! Shinning Bright! 다시 깨어 살아 있는 듯한 이 기분 아직 난 조금 자신없지만 이미 내안에 들어온 그대 아픈 이별후에 내게온 사랑 두려웁지만 지금 이순간 그대와 영원히 Starry Night! Shinning Bright! 다시 깨어 살아 있는 듯한 이 기분 아직 난 조금 자신없지만 이미 내안에 들어온 그대 이미 내안에 들어온 그대 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Suddenly 이렇게 나에게 찾아온 슬픔이 너무도 힘든걸 Just for you 마지막 한번만 떠나는 그대를 볼수만 있도록 내게 남겨진 기억속에 마지막 모습 찾고싶어 찾아간 그곳에서 그댈 볼까 어떻게든 잊으려고 지우려고 했지만 더욱도 커져가는 마음속에 상처 뿐 후회도 내 체념도 더욱 파고드는 그리움뿐 하늘도 이런나를 미워하 고 있는지 내몸을 아프게도 적시고만 있는걸 까맣게 다 타버린 나의 마음만이 남아있는걸 Close to you 기억에 잠기면 아직도 조금은 행복한 추억도 이젠 더이상 의미없는 세상이 된걸 바로 지금 편안히 잠들고파 영원 토록 어떻게든 잊으려고 지우려고 했지만 더욱도 커져가는 마음속에 상처 뿐 후회도 내 체념도 더욱 파고드는 그리움뿐 더이상 걸을수도 없을만 큼 힘들걸 아무리 참아봐도 더해가는 고통도 사랑이 참 이렇게 가시 가득고인 아픔 이란걸 마지막 한번만 더 그대의 그림자조차 볼수만 있게해줘 멀리서 다가오는 그대모습 보았어 갑자기 굳어버린 나를 원망했지 만 차라리 그 모습을 보지 않았어야 했을텐데 내 볼에 흘러내린 빗물 이 내 눈물을 감추고 있을거라 생각하고 싶었어 그렇게 스쳐가는 그대 향기만이 남아있을뿐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Hey baby my name is jun jin Do you konw summer? I know summer baby Let's get together ye oh summer dance A yo baby what are you doing tonight? Do you wanna dance with me? 1 2 3 4 summer dance Right wow Come on everybody move it dance All right we make a summer dance ah ah Come on Tic tic tic make a dance 언제나 돌아오는 신나는 여름이야 하지만 왠지뭔가 허전해 모두다 바닷가로 하지만 재미없지 똑같은 레파토리 허다해 시원하 옷차림에 음악을 틀어놓고 Go go 흥겨운 리듬에 춤을 추며 이 더위를 뿌셔뿌셔 우리모두 바닷가로 비키니반바지 제멋대로 Everybody rock ya shades It's summer time uh let's dance 푸른파도 하얀모래위 불타는 태양아래 당신에 모든걸 맡겨요 Town town smtown ah hoo Everybody come on summer dance All right go 함께가는거야 바다로 We make a summer dance here we go 하고싶은대로 우리함께 춤춰봐 Come on summer dance all right go 모두모여 하나가되고 We make a summer dance here we go 마지막 여름을 신나게 즐겨봐 자 자 갑시다 가요 머리 꽁 손꽁 발 꽁꽁 꽉 묶여 있던 생각들 다 집어던지고 바다로 Let's go 그래 오늘 이 자리에 내가 왔지 What's up 우린 Blackbeat 내 멋대로 놀 줄 아는 친구들이 있지 거침없이 달려나가 후회없이 Wow 여름이 가기전에 사랑이 가기전에 모두다 해변으로 떠나요 가끔은 혼자되어 때로는 함께 모여 신나게 달려가요 바다로 일상에서 쌓인 고민들 모두지워 버리고 당신에 여름을 즐겨요 Dance dance summer dance ah hoo Everybody come on summer dance All right go 함께가는거야 바다로 We make a summer dance here we go 하고싶은대로 우리함께 춤춰봐 Come on summer dance all right go 모두모여 하나가되고 We make a summer dance here we go 마지막 여름을 신나게 즐겨봐 Make it 1 신화 Make it 2 hello Make it 3 SES All right go summer dance MILK Ha Ha 강타 Hu hu 다나 Blackbeat hey hey All right go summer dance 언제까지나 후우 행복할수있도록 My love ha Come on summer dance all right go 함께가는거야 바다로 We make a summer dance here we go 하고싶은대로 우린함께 춤춰봐 Come on summer dance all right go 모두모여 하나가되고 We make a summer dance here we go 마지막 여름을 신나게 즐겨봐 Feelin' good I can move on I been around for the week For the more blow Asta ia vista love for the beach Penetentry to please the freak so I be 자 놀러가자 Man makin' it more 밤새도록 놀다가자 Man know what I mean 우리만에 노는 방식 But I think it's plain to see 재미나게 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 It's gonna be another day with a sunshine 햇살은 나의 창을 밝게 비추고 반쯤 눈을 떴을 때 그대 미소가 나를 반겨요 내 볼에 살짝 입맞추고 사랑한다고 속삭였죠 내 머리 맡에 모닝커피 혹시 내가 꿈을 꾸나요 It's gonna be another day with a sunshine 햇살은 나의 창을 밝게 비추고 반쯤 눈을 떴을 때 그대 미소가 나를 반겨요 When we can get together I feel paradise 이보다 더 행복할 수는 없겠죠 아마 그럴거예요 지금 내 곁에 그대가 있잖아요 너무 흔해서 나 조차도 싫어했었던 내 이름도 왠지 그대가 불러주면 예쁘게만 느껴지네요 It's gonna be another day with a sunshine 그대가 나를 아름답게 하네요 나를 안아줄래요 사랑한다고 말해줄께요 When we can get together I feel paradise 마치 난 영화속에 주인공처럼 사랑받기 위해서 그대 맘속에 다시 태어난거죠 지금 이순간 나보다 행복한 사람은 없겠죠 깨지 않게 해줘요 Don't Break it 난 이 꿈안에서 It's gonna be another day with a sunshine 햇살은 나의 창을 밝게 비추고 반쯤 눈을 떴을 때 그대 미소가 나를 반겨요 When we can get together I feel paradise 이보다 더 행복할수는 없겠죠 아마 그럴거예요 지금 내 곁에 그대가 있잖아요 It's gonna be another day with a sunshine 그대가 나를 아름답게 하네요 나를 안아줄래요 사랑한다고 말해줄게요 When we can get together I feel paradise 마치 난 영화속에 주인공처럼 사랑받기 위해서 (그대 맘속에 다시 태어난거죠) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 -바다- 누구도 나보다 중요하지않아 나의사랑너니까.. 하지만 넌 내가 맘에 들지 않는지 -슈- 외면하고 멀어지고 서로다른사람 만나자고 말하고 그래도 난 쉽게 포기하지 않는데 -유진- 아낌 없는 내맘을 주려고 사랑 찾는 당당한 나니까 Hey dude, what you gonna do for me 내 매력에 따라와 반해 버리고 말꺼야 Hey dude, what you gonna do for me 아니라고 말해도 너도 원하잖아 날 정말 속이지마 날 정말 속이지마 -바다- 나보다 더 멋진 그런 여자 한번 높이깊이 찾아봐 나처럼 날마다 새롭지는 않잖아 -유진- 상냥하고 다정하고 때론 사랑앞에 수줍게도 변하고 가끔은 너무 냉정하긴 하지만 -슈- 너무 빠른 선택이 힘들면 사랑 모아 천천히 다가와 Hey dude, what you gonna do for me 느낌이 같은 나 너의 마음을 열어봐 Hey dude, what you gonna do for me 내 마법에 걸린 너 빠져버릴꺼야 날 정말 속이지마 너무 빠른 선택이 힘들면 사랑 모아 천천히 다가와 행복 기쁨 혼자할 수 없어 이젠 내게 다가와 Hey dude, what you gonna do for me 내 매력에 따라와 반해 버리고 말꺼야 Hey dude, what you gonna do for me 아니라고 말해도 너도 원하잖아 날 정말 속이지마 Hey dude, what you gonna do for me 느낌이 같은 나 너의 마음을 열어봐 Hey dude, what you gonna do for me 내 마법에 걸린 너 빠져버릴꺼야 날 정말 속이지마 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대를 바라본 내모습 그대가 바라본 내모습 내 미래를 걷어버리고 그대의 두손을 잡았어 이른 아침 햇살 맺힌듯 어린사랑 이라고 해도 마치 불꽃같아 보여도 Oh Step in Step in Baby 우린 어떻게 만난건지 왜 하필 그게 나인건지 Boy I fall in love with you 지금 이 순간도 타이트한 그대의 틀에 맞춰진 사람이 되고도 행복한 나 그 어떤 조그마한 소원이라도 그대에게 기회를 줄래요 My Dream 찢어져있는 청바지와 섬세한 그대의 눈빛도 항상 지켜주고 싶었어 운명처럼 비밀로 했어 소중한 나의 모든것은 내자신이 지켜줘야해 그곳의 벽을 뛰어넘고 Oh Step in Step in Baby 무의미한 그 욕심들도 알 수 없는 그 행동까지 Just I fall in love with you 모두 받아줄께 그대와 나사이 우리 둘사이 사랑을 찾을 수 없는 거라면 이 넓은 세상에 어느 곳에도 사랑은 존재하지 않는걸 My Dream 헤어지면 의미없잖아 그냥 함께 있고 싶은걸 Boy I fall in love with you 이런날 잡아줘 달리는 고독의 길을 걸어가 그대와 내가 택한 이 길위에 그 어떤 알 수 없는 예감속에서 사랑 할 수 있게 믿음을줘 My Dream 타이트한 그대의 틀의 맞춰진 사람이 되고도 행복한 나 그 어떤 조그마한 소원이라도 그대에게 기회를 줄래요 My Dream eunhwa0808 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 밤 별들이 내려와 창문 틈에 머물고 너의 맘이 다가와 How do I love you, How can I need you baby 예전부터 내 곁에 있는 듯한 네 모습에 내가 가진 전부 그 모든 것을 네게 주고 싶었는데 골목길을 돌아서 뛰어가는 네 그림자 동그랗게 내버려진 You know only one in my heart 아 I can't nothing butterfly 아 어쩌란 말이냐 이 아픈 가슴을 아 I can't nothing butterfly 아 어쩌란 말이냐 이 아픈 가슴을 그 큰 두 눈에 하나 가득 눈물이 고이면 세상 모든 슬픔이 How do I love you, How can I need you baby 네가 웃는 그 모습에 세상 기쁨 담길 때 내가 가진 전부 그 모든 것을 네게 주고 싶었는데 골목길을 돌아서 뛰어가는 네 그림자 동그랗게 내버려진 You know only one in my heart 아 I can't nothing butterfly 아 어쩌란 말이냐 이 아픈 가슴을 아 I can't nothing butterfly 아 어쩌란 말이냐 이 아픈 가슴을 tnfhrns 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 혼자인 시간이 싫어 시계를 되돌려 봤죠 앞으로 앞으로 그대를 만나기 위해 그러다 또 하루만 갔죠 다시 돌아와 줄거라고 나보다 아파할 거라고 내맘이 내맘을 눈물이 눈물을 다독이며 보내온거죠 넌 나를 버렸다는 미안함도 잊고 그댄 행복에 살텐데 왜 또 생각하니 왜 또 전화기를 보니 왜 그 사진은 다시 꺼냈니 왜 또 멍해졌니 닮은 뒷모습을 봤니 왜 나를 버린 사람 잊지 못하니 그대 스쳐갔던 흔적이 그대 할퀴고 간 상처가 너무나 많아서 자꾸만 아파서 눈물도 알아서 흐르죠 넌 나를 버렸다는 미안함도 잊고 그댄 행복에 살텐데 왜 또 생각하니 왜 또 전화기를 보니 왜 그 사진은 다시 꺼냈니 왜 또 멍해졌니 닮은 뒷모습을 봤니 왜 나를 버린 사람 잊지 못하니 사랑같은건 영원같은건 내겐 없잖아 왜 또 생각하니 왜 또 전화기를 보니 왜 그 사진은 다시 꺼냈니 왜 또 멍해졌니 닮은 뒷모습을 봤니 왜 나를 버린 사람 잊지 못하니 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금 돌아선 그대가 그대 맞는지 눈을 뜨고도 꿈을 꾸는 것 같아 떠나가라고 아프게 한건 나인데 내가 눈물이 나네 가슴속에서 맴돌던 얘기도 애써 외면해야 했던 사랑도 뒤로한 채 이대로 그대를 보내야해 그댈 사랑할수록 나에게 남겨지는 건 그 리 움 그대여 날 떠나가 이제 긴 머리로 내 눈물 감췄으니 여기서 날 돌아서 내가 이렇게 웃잖아 부디 떠나간 곳에서 행복해야해. 감히 그대를 기다릴 수 없도록 이미 내 안에 또 다른 사랑 있다는 거짓말을 믿어 줘 가슴속에서 맴돌던 얘기도 애써 외면해야했던 사랑도 뒤로한 채 이대로 그대를 보내야해 그댈 사랑할수록 나에게 남겨지는 건 그 리 움 그대여 날 떠나가 이제 긴 머리로 내 눈물 감췄으니 여기서 날 돌아서 내가 이렇게 웃잖아 언젠가는 모든게 희미해져 지금 이순간도 추억이 되겠지... 그렇게 믿을게 함께한 그날 동안 많은 눈물 흘렸지만 행복 했었잖아 그대가 나에게 준 사랑. 그걸로 충분해~ 내가 그대 전부였잖아 거기까지만 기억할께 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어떤 말을 해야 하는지 난 너무 가슴이 떨려서 우리 옛날 그대로의 모습으로 만나고 있네요 이건 꿈인 걸 알지만 지금 이대로 깨지 않고서 영원히 잠잘 수 있다면 날 안아주네요 예전 모습처럼 그동안 힘들어진 나를 보며 위로하네요 내 손을 잡네요 지친 마음 쉬라며 지금도 그대 손은 그때처럼 따뜻하네요 혹시 이게 꿈이란 걸 그대가 알게 하진 않을 거야 내가 정말 잘할 거야 그대 다른 생각 못하도록 그대 이젠 가지 마요 그냥 여기서 나와 있어줘요 나도 깨지 않을게요 이젠 보내지 않을 거예요 계속 나를 안아주세요 예전 모습처럼 그동안 힘들어진 나를 보며 위로하네요 내 손을 잡네요 지친 마음 이제 쉬라며 지금도 그대 손은 그때처럼 따뜻하네요 대답해줘요 그대도 나를 나만큼 그리워했다고 바보같이 즐거워만 하는 날 보며 (날 보며) 안쓰런 미소로 (슬픈 미소로) 이제 나 먼저 갈게 미안한 듯 얘길 하네요 나처럼 그대도 (그대도) 알고 있었군요 (꿈이라는 걸) 그래도 고마워요 이렇게라도 만나줘서 날 안아주네요 (주네요) 작별인사라며 (잘 있으라며) 나 웃어줄게요 (줄게요) 이렇게 (이렇게) 보내긴 싫은데 뒤돌아서네요 (서네요) 다시 그때처럼 (떠나가네요) 나 잠 깨고 나면 (잠 깨면) 또 다시 (또 다시) 혼자 있겠네요 저 멀리 가네요 이젠 익숙하죠 나 이제 울게요 또 다시 보내긴 싫은데 보이지 않아요 이제 다시 눈을 떴는데 가슴이 많이 시리네요 고마워요 사랑해요 난 괜찮아요 다신 오지 말아요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나쁜 남자 - 비(Rain) 야 어떻게 이럴 수가 있어 어? 어떻게 이럴 수가 있냐구 어떻게 어떻게 날 이렇게 속일 수 있어 어? 야 말해봐 나는 그댈 가질 수 없는 형편없는 남자기에 너는 넘봐선 안되는 아름다운 여자이기에 단념해야 깨끗이 잊어 버려야 하는데 왜 그렇게 하지를 못하고 나를 좋아하게 만들고 나서야 이렇게 후회 하는지 난 너에게 좋은 남자가 아냐 너에게 어울리는 사람이 아냐 난 니가 아는 그런 사람이 아냐 난 나쁜 남자야 난 나쁜 남자야 다른 많은 사람들 눈에는 아주 보잘 것 없는 나지만 너만은 나를 너 하나만큼은 나를 사랑하게 하고 싶었어 하루 하루 너의 마음을 내게 줄수록 난 난 괴로움에 지쳤고 너와 마주 보고 있으면 난 자꾸 나쁜 남자라 남자라 말하고 싶어 난 너에게 좋은 남자가 아냐 너에게 어울리는 사람이 아냐 난 니가 아는 그런 사람이 아냐 난 나쁜 남자야 난 나쁜 남자야 미안해 처음부터 이럴 생각은 아니었어 니가 날 정말 좋아하게 될 줄은 몰랐어 그냥 조금 만나다 말려 그랬어 정말이었어너를 아프게 할 생각은 없었어 미안해 미안하다는 말 아무 소용도 없겠지만 미안하다는 말 밖에 할 말이 없어 하지만 하지만 널 진짜 사랑했어 난 너에게 좋은 남자가 아냐 너에게 어울리는 사람이 아냐 난 니가 아는 그런 사람이 아냐 난 나쁜 남자야 난 나쁜 남자야 난 너에게 좋은 남자가 아냐 너에게 어울리는 사람이 아냐 난 니가 아는 그런 사람이 아냐 난 나쁜 남자야 난 나쁜 남자야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 내가 왜 이러죠 정말 이상하죠 그대가 없인 하루가 너무 길어요 날 사랑한 사람은 많이 있었지만 언제나 내겐 귀찮은 일이었는데 사랑을 받는 것만 익숙했던 나 그대 내게 뭘했길래 내가 달라질까 나 조차 궁금하지만 난 사랑에 빠졌죠 나 밖에 모르던 그 못된 내가 나보다 그댈 생각해요 한 사람에게만 이렇게 하려고 그랬나봐요 아껴둔 내 맘을 받아요 나 어제는 말예요 관심도 없었던 남자 옷들을 고르는 날 발견했죠 꼭 배우지 않아도 사랑은 이렇게 날 바꾸네요 그대만 생각하게 사랑을 받는것만 익숙했던 나 이젠 모두 주고 싶어 그대에게만은 그대도 나와 같나요 난 사랑에 빠졌죠 나 밖에 모르던 그 못된 내가 나보다 그댈 생각해요 한 사람에게만 이렇게 하려고 그랬나봐요 아껴둔 내 맘을 받아요 이별이란 말은 없겠죠 OH BABY 나에겐 첫사랑인데 혹시 이 사랑이 깨지면 이제 나는 다시는 사랑을 못하게 될지도 난 몰라요 난 사랑에 사랑에 그러던 내가 그 못된 내가 나보다 그댈 생각해요 그래요 그대에게만 그대에게만 이러려고 그랬나요 오 아껴둔 내 맘을 받아요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너의 남자이니까 말해 내게 니 걱정 다 알아 몇 해 전 너를 떠난 그를 다시 만난 너를 나의곁에 머물던 지금껏 항상 항상 니 마음속에 그의 자리는 비워뒀었지 나에게선 볼 수 없던 그 사람 향하던 너의 눈빛 내가 사랑 줄때보다 행복하게 보였어 날 떠나가 어서 가 너의 사랑 찾아가 뒤돌아 보지마 내 걱정 따윈 하지마 그래 난 괜찮아 죽을 만큼 널 원해도 말없이 물러나 남잔 그런 거니까 떠난 그 후 니 주윌 맴돌아 행복한 너를 보면 내사랑도 잊을까 우연 처럼 들리던 니 소식 그 사람 다시 너를 힘들게 한단 얘길 들었지 너를 울린 그 친굴 향해 몇 번씩 주먹을 움켜쥔 나 허나 너를 부탁하며 난 무릎을 꿇었어 날 떠나가 어서 가 너의 사랑 찾아가 뒤돌아 보지마 내 걱정 따윈 하지마 그래 난 괜찮아 죽을 만큼 널 원해도 말없이 물러나 남잔아니야 나를 봐 나를 두고 어딜 가 너 다시 올까봐 평생을 맘졸일텐데 그래 난 바보야 나를 떠난 널 알면서 그래도 사랑할 너의 남자 이니까 hello624 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (Sweet Little Kitty!) (Sweet Little Kitty!) Sweet Little Kitty! Sweet Little Kitty! 내 두 눈 밤이면 별이 되지 나의 집은 뒷골목 달과 별이 뜨지요 두 번 다신 생선 가게 털지 않아 서럽게 울던 날들 나는 외톨이라네 이젠 바다로 떠날 거에요(더 자유롭게!) 거미로 그물쳐서 물고기 잡으러! 나는 낭만 고양이 슬픈 도시를 비춰 춤추는 작은 별빛 나는 낭만 고양이 홀로 떠나가 버린 깊고 슬픈 나의 바다여 (Sweet Sweet Sweet) (Sweet Sweet Sweet) (Sweet Little Kitty!) 깊은 바다 자유롭게 날던 내가 한없이 밑으로만 가라앉고 있는데 이젠 바다로 떠날 거에요(더 자유롭게!) 거미로 그물쳐서 물고기 잡으러! 나는 낭만 고양이 슬픈 도시를 비춰 춤추는 작은 별빛 나는 낭만 고양이 홀로 떠나가 버린 깊고 슬픈 나의 바다여 (Sweet Little Kitty!) (Sweet Little Kitty!) 나는 낭만 고양이(우리 떠나가 버린) 홀로 떠나가 버린 (떠나가 버린 나의 바다여) 나는 낭만 고양이 슬픈 도시를 비춰(도시를 비춰) 춤추는 작은 별빛 나는 낭만 고양이 홀로 떠나가 버린(떠나가 버린) 깊고 슬픈 나의 바다여 (Sweet Sweet Sweet) (Sweet Sweet Sweet) (Sweet Little Kitty!) bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비릿내 나는 부둣가를 내 세상처럼 누벼가며 두 주먹으로 또 하루를 겁없이 살아간다 희망도 없고 꿈도 없이 사랑에 속고 돈에 울고 기막힌 세상 돌아보면 서러움에 눈물이나 비겁하다 욕하지마 더러운 뒷골목을 해메고 다녀도 내상처를 끌어 안은 그대가 곁에 있어 행복했다 촛불처럼 짧은사랑 내한몸 아낌없이 바치려 했건만 저 하늘이 외면하는 그순간 내생에 봄날은 간다 이세상 어느 무엇과도 언제나 나는 혼자였고 시린 고독과 악수하며 외길을 걸어왔다 멋진 남자로 살고싶어 안간힘으로 버텼는데 막다른 길에 가로막혀 비참하게 부서졌다 비겁하다 욕하지마 더러운 뒷골목을 헤매고 다녀도 내상처를 끌어안은 그대가 곁에 있어 행복했다 촛불처럼 짧은사랑 내한몸 아낌없이 바치려 했던맘 저하늘이 외면하는 그순간 내생에 봄날은 간다 비겁하다 욕하지마 더러운 뒷골목을 헤매고 다녀도 내상처를 끌어안은 그대가 곁에 있어 행복했다 촛불처럼 짧은사랑 내한몸 아낌없이 바치려 했던맘 저하늘이 외면하는 그순간 내생에 봄날은 간다 무엇하나 내뜻대로 잡지도 가질수도 없었던 이세상 내 한 목숨 사랑으로 남긴채 이제는 떠나고 싶다 바람처럼 또 그렇게 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 If you've ever been in love before I know you feel this beat If you know it Don't be shy and sing along 울지마 이미 지난일이야 삶의 반칙선위에 점일 뿐이야 살아가면서 누구나 겪는 일이야 어른이 되는 단지 과정일뿐야 YO 단지 과정일뿐야 제발 이러지말아요 끝이라는 얘기 나는 항상 시작인걸요 그댈 사랑하는 마음 점점 커져가고 있는날 잘알잖아요 네가 밟고 걷는 땅이 되고 싶던난 잠시라도 네입술 따뜻하게 데워준 커피가 되어주고 싶었었던 난 아직도 널 울리고 있을거야 아마도 난 사랑해 사랑하는 마음 말고 왜 이렇게도 너무 필요한게 많은건지 왜 지금 널 만나고 있지 않아도 널 울리고 있을 내가 나는 왜이리도 싫은건지 나를 많이 알잖아요 그댈 사랑하며 나를 모두 버렸다는걸 혼자 울며 걷는 나를 모르나요 그러니 제발 이러지마요 hey girl you please tell me why no you don't have to lie and it hurts me. in side but I want you to know ha! ha! 그래 어느 하늘아래 안에 작은 내사랑 이젠 나의 사랑한단 말도 의미도 잠시 우리의 힘들었던 지나간 나의 넌 (키리 위리) 우리의 (키리 위리) 돌릴 수 없는 우리 I Know 이제는 돌리지 못할 거란 걸 You Know 아니 너를 사랑한단 걸 오래전 노래처럼 오래 오래 널 간직할래 그래 너만을 위한 나의 사랑은 이래 Remember I miss you 난 하지만 행복해 이젠 넌 잘 할수 있을테 니깐 연습이 힘들었던만큼 다음엔 꼭 나 같은 남자는 피해갈테니.. 자상하고 부드럽고 따뜻한 남자였음 좋겠어 너의 부모님 마음 충분히 만족시켜드리고 편하게 해드릴수 있는 단 한방울의 눈물없이 단 한번의 아픔없이 상처없이 너무 편안한 사랑을 했음 좋겠어 꿈에서라도 싫어요 떠나지 말아요 나는 죽을지도 몰라요 이대로 행복한걸요 모르겠나요 아무것도 바라지 않아 지나간 사랑으로 날 그대의 추억속에서 살게할건가요 사랑은 계속 커져갈텐데 이대로 나를 정말 보낼건가요 울지마 이미 지난일이야 버틸수 없을만큼 힘들겠지만 삶의 반칙선위에 점일뿐이야 어느때보다도 긴 시간이겠지만 살아가면서 누구나 겪는일이야 쉽게 받아 들일수는 없겠지만 어른이 되는 단지 과정일뿐야 YO 단지 과정일뿐야 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 미련하게 아무도 모를거 같아 태연한척 지내왔어 너 떠나버린뒤 다 알았대 어설픈 나의 눈빛을 행복했던 지난날의 나와 너무 달라서 이별했음을 느낄수 밖에 너와 나 정말 그때는 좋았었나봐 나 화낼줄도 몰라 내내 즐거웠대 그래 그랬었지 널 사랑하기에 세상은 나에게 커다란 감동이었어 그 순간을 잃는다면 내가 살아온 짧은 세월은 너무나 보잘 것 없어 되돌려보려해 너를 찾으려해 너 없이 살아도 멀쩡히 숨은 쉬겠지만 후회와 그리움만으로는 견딜 수 없어 하루도 자신이 없어 초라했대 어설픈 나의 눈빛은 행복했던 지난날의 나와 너무 달라서 이별했음을 느낄 수 밖에 너와 나 헤어질줄은 아무도 몰랐대 하루가 너무 짧았던 우리의 날들이 그래 그랬었지 널 사랑하기에 세상은 나에게 커다란 감동이었어 그 순간을 잃는다면 내가 살아온 짧은 세월은 너무나 보잘것 없어 되돌려보려해 너를 찾으려해 너 없이 살아도 멀쩡히 숨은 쉬겠지만 후회와 그리움만으로는 견딜수 없어 하루도 자신이 없어 도저히 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 널 위한 이별 아직 할말이 남은 건지 돌아서지 못하고 나를 바라보는 너 뭐가 달라 질수 있겠니 서로 마주한 채로 눈물만 흘린텐데 차갑도록 돌아선 나지만 자꾸 멀어지는 널 잡고 싶은 나지만 보내 줘야 하겠지 눈물만 주는 내가 너무 늦게 보내는 건 아닌지 행복했어 (그걸로 됐어)잠시라도 (너의 곁에서) 울지좀마(울면 내가 더욱)내가 더욱 힘들어 지잖아 바보야 나 없어야 네가 행복해진다는 걸 왜 모르고 있니 날잊어줘(너를 못잊어 ) 두번다시 (돌아보지마 ) 부탁이야 (이젠 나를 그냥) 나를 그냥 가게 내버려둬 내 곁에 잠시 머물렀던 기억으로 살아갈수있도록 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오렐레 오랄라 hey ho 너를 버려야만 했어 hey ho 너를 떠나기로 했어 hey ho 너를 버려야만 했어 hey ho 변명 따윈 하지 않겠어 오렐레 오랄라 떠나가 가 가 가서 나를 다시 찾지마 오렐레 오랄라 이제나 나 나 나의 맘을 버릴 테니까 이젠 나를 보내준다고 이제 다신 나를 안 보겠다고 미안하단 말만 남기고서 뒤돌아 버렸어 대체 왜 그러는거니 무슨일이 너에게 생겨서 나 혼자서 혼자서 살아가라고 말하니 내 모든 사랑이 나의 전부라 여겼어 이제 와서 어떡하라고 난 처음부터 너만 알았고, 지금껏 너를 믿으면서 살았어 오바바이 오랄라이 (오렐레 오랄라) 차라리 연락 없이 나를 피해버리면 너를 향한 내 모든 사랑은 다 조금씩 잊어버릴 텐데 오바바이 오랄라이 (오렐레 오랄라) 미안해하며 니가 뒤돌아선 순간에 니 뺨에 흐른 눈물이 내 눈에 잊혀지지 않으니까 gotta feel me and you feel me baby don't say good bye. didn't mean to make you cry we jumpin an around and in side out from the east to the west we all seressin from the best stop trippin on te flour gotta share yo ass 이제 너를 지우려고해 나의 가슴에 너를 버리려고 해 니가 더 큰 상처 받기 전에 내 맘에 너라는 존재는 없애려해 너와함께 모았던 것을 없애고 널 잊기위해 울어도 봤어 하지만 그럴수록 너무도 니가 보고파 견딜수가 없었어 오바바이 오랄라이 (오렐레 오랄라) 차라리 연락없이 나를 피해버리면 너를 향한 내 모든 사랑은 다 조금씩 잊어버릴텐데 오바바이 오랄라이 (오렐레 오랄라) 미안해하며 니가 뒤돌아선 순간에 니뺨에 흐른 눈물이 내 눈에 잊혀지지 않으니까 오바바이 오랄라이 (오렐레 오랄라) 사랑한다고 이제 어디가서 말하니 니뺨에 흐른 눈물이 내 눈에 지워지지 않으니까 Yo move to the groove can you groove everybody say (hey ho!) gotta move to the beat to the body say (hey ho!) Yo move to the groove can you groove everybody say (hey ho!) gotta move to the beat to the body say (hey ho!) comin at yah! ====================================================== 안녕하세요. 가사패널 skyatk입니다. ^^.. 스트레스가 잠시나마 해소되었으면~ 하는 마음입니다. 인제 크리스마스가 언제 얼마안남았군요. 연인들과 부디 좋은 시간(?) 갖기를 기원하면서. 항상 즐거운 하루되세여 ====================================================== 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Go out Like this yall to the break of down Do you feel me everybody come on Like this yall to the break of down Do you feel me everybody come on Like this yall to the break of down Do you feel me everybody come on Like this yall to the break of down Can't you feel me everybody come on 니가 나에게 안녕이라고 말하던 날 다른 남자가 생겼다고 말하던 날 널 말리는 날 붙잡던 날 뿌리치고 돌아서는 너를 보며 어느 날 니가 다시 돌아올지도 모른다는 생각이 들었지만 난 그래도 그러면 안되지 나를 이렇게까지 아프게 하면서 애써 떠나는 걸 보니 정말 사랑하나 했어 나는 그때 니가 돌아서던 그때 정말 너의 행복을 빌었어 근데 이제 와 이렇게 이런 모습으로 내게 나타나면 어떡해 내 맘 아프게 날 떠났으면 버렸으면 그 사람과 행복해야 하잖아 왜 이렇게 바보 같이 울고 있어 내가 가지 말랬잖아 어서 내게 돌아와 어서 여기 내 곁으로 돌아와 니가 있어야 할 곳은 여기야 다시 내게 돌아와 지금 그 남자는 너를 잘 몰라 널 이해하는 사람은 나뿐야 Like this yall to the break of down Do you feel me everybody come on Like this yall to the break of down Do you feel me everybody come on Like this yall to the break of down Do you feel me everybody come on Like this yall to the break of down Can't you feel me everybody come on yeah, let me show you how's feel any goes a little some like this (go out!) 이렇게 될 줄 알았으면 보내지 않았지 아니야 알았어도 할 수 없이 보냈겠지 니가 원하는 거라면 난 다 해줬으니까 너만 행복하다면 그걸로 됐으니까 보낸거야 그래서 보낸거야 바보야 그런데 이게 뭐야 이게 다야 내가 보고 싶어했던 니 모습은 이런게 아냐 이럴 줄 알았으면 너를 안보냈단 말야 날 떠났으면 버렸으면 그 사람과 행복해야 하잖아 왜 이렇게 바보 같이 울고 있어 내가 가지 말랬잖아 어서 내게 돌아와 어서 여기 내 곁으로 돌아와 니가 있어야 할 곳은 여기야 다시 내게 돌아와 지금 그 남자는 너를 잘 몰라 널 이해하는 사람은 나뿐야 (어서 내게 돌아와 어서 여기 내 곁으로 돌아와) 니가 있어야 할 곳은 여기야 (다시 내게 돌아와 지금 그 남자는 너를 잘 몰라) 널 이해하는 사람은 나 뿐야 (어서 내게 돌아와 어서 여기 내 곁으로 돌아와) 니가 있어야 할 곳은 여기야 (다시 내게 돌아와 지금 그 남자는 너를 잘 몰라) 널 이해하는 사람은 나 뿐야 Like this yall to the break of down do you feel me every body come on Like this yall to the break of down do you feel me every body come on bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 뭐가 매일 바빠서 전화도 꺼 있는거야 늘어가는 변명들 넌 너무 어색해 또 짧아져가는 늦은 밤 너의 연락에 난 요즘 들어 달라진 널 느끼고 있어 너의 안에 가시돋힌 그 말을 꺼내서 나를 찔러 버릴듯 말해봐 그래 니가 좋아하던 긴머리를 짧게 자르고 오랫동안 함께 한 시간도 잘라버리고 너를 위해 길들여진 나를 지워버리고 니가 원한게 이별이라면 우리는 여기까지야 너의 안에 칼날같은 그 말을 꺼내서 나를 베어 버릴듯 말해봐 그래 내가 끼워 줬던 반지 멀리 던져버리고 너와 내가 꿈꾸던 약속도 끈어버리고 우리 서로 사랑했었던 것도 없던 일처럼 니가 원한게 이별이라면 우리는 여기까지야 너의 말에 찔려서 깊고 깊게 베어진 아픈 상처들을 난 보이기 싫어 그래 니가 좋아하던 긴머리를 짧게 자르고 오랫동안 함께 한 시간도 잘라버리고 너를 위해 길들여진 나를 지워버리고 니가 원한게 이별이라면 우리는 여기까지야 zpaekche 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 또 왜 그러는데 뭐가 못마땅한데 할말 있으면 터 놓고 말해봐 너 많이 변했어 (내가 뭘 어쨌는데) 첨엔 안 그랬는데 (첨에 어땠었는데 ) 요샌 내가 하는 말투랑 화장과 머리 옷 입는 것까지 다 짜증나나봐 (그건 니 생각이야) 우리서로 사랑한지도 어느덧 10개월 매일 보는 얼굴 싫증도 나겠지 나도 너처럼 나 좋다는 사람 많이 줄섰어 (간다는 사람 잡지 않아 어디한번 잘해봐) 근데 그놈의 정이 뭔지 내 뜻대로 안 돼 맘은 끝인데 몸이 따르지 않아 아마 이런게 사랑인가봐 널 사랑하나봐 (지금부터 내 말 들어봐) 넌 집착이 심해 (그건 집착이 아냐) 나를 너무너무 구속해 (그럼 너도 나를 구속해) 우리 결혼한 사이도 아닌데 마치 와이프처럼 모든걸 간섭해 (baby woo woo woo) 너의 관심 끌고 싶어서 내 정든 긴 머리 짧게 치고서 웨이브 줬더니 한심스러운 너의 목소리 나이 들어 보여 (난 너의 긴 머리 때문에 너를 좋아했는데) 니가 너무 보고 싶어서 전화를 걸어 날 사랑하냐고 물어봤더니 귀찮은 듯한 너의 목소리 나 지금 바빠 (듣고 보니 내가 너무 미안해) 대화가 필요해 (이럴 바엔 우리 헤어져) 내가 너를 너무 몰랐어 (그런 말로 넘어가지마) 항상 내 곁에 있어서 너의 소중함과 고마움까지도 다 잊고 살았어 (baby woo woo woo) 대화가 필요해 우린 대화가 부족해 서로 사랑하면서도 사소한 오해 맘에 없는 말들로 서로 힘들게 해 (너를 너무 사랑해) 대화가 필요해 hunss 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오랜만이야 정말 보고 싶었지만 내 하찮은 자존심이 허락안했어 헤어진후에 많이 달라진것같아 늘 해오던 긴머리가 내겐 어울려 니가 떠난후 빈자리가 너무나 컸었다고 말하고 싶은데 넌 왜 지금도 나를 자꾸만 나를 아프게 해 아마 지금도 너를 나만의 너를 I Still Love You 몇번씩이나 전화하려 했었지만 니 곁에선 그 사람이 맘에 걸렸어 느낄수 있어 이제 많이 편해보여 너 말없이 웃어주니 나는 서글퍼 너무 늦었나 보고싶다 내맘은 이제와서 부담일뿐이니 넌 왜 지금도 나를 자꾸만 나를 아프게 해 Oh My 지금도 너를 나만의 너를 I Steal Love You 넌 왜 지금도 나를 자꾸만 나를 아프게 해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가라 가라 가라 가라 멀리 떠나가라!사랑해서 떠난다고 웃기지마라! 봐라 날 너없이도 잘살아 갈날!가라 가라 떠나가라 멀리 날아가라! 떠나려면 다 떠나가라 내 슬픔 상관말고 떠나가라 너 행복하다면 나는 좋아~ha~떠나가라 떠나가라 떠나가라~ 봄에 우리가 만났던가 여름에는 우리 놀러 갔었던가 가을 겨울에는 헤어져~ho~슬펐던가 슬펐던가 슬펐던가~ 아니 나 이렇게 그대를 그리워 할것을 이별에 슬픈 내 모습을 보게 될것을 저기 새로운 사람 나를 오라하여도 그대생각 사랑 생각 떠올라! 사랑하면 뒤돌아 깬 날 생각할~ 내게 안긴 그대 얼굴 떠올라~ 울잖아! 널 사랑하고 좋아했어~(지금도~) 그대생각 사랑생각 떠올라! 나도 간다 다 필요없다 내게서 최대한 멀리떨어진다 니가 떠나간 반대편으로 내가~ oh~ 떠나간다~ 잘있어라~ 행복해라~ Show me love 이젠 이런 말 조차도 난 다신 할수가 없어! 날 버리고 떠난너! 난 또 바보가 됐고, 나 혼자 아무말 못하고 슬퍼 울고 또 울고,내 맘 한구석에서 널 찾지 않겠다고, 크게 외쳐봐도 이를 꽉 물어봐도 너무도 너무도 보고싶어 분통터져, 한맺혀! 널 괜히 보냈는가 싶어! 니가 날 떠났듯이 나 또한 역시 아무런 미련없이 내 마음속에서 널떠나보내 지워버려 그리고는 너에대한 나의 마지막 배려로 보내는 이 한마디(잘있어~ 행복해라~) 부디 어디 한번 두고보자며 아무렇디도 않은듯 되돌아 서기만 하지만 막상 되돌아서고 나니 너무도 슬퍼지는게 사실이고 아마 너도 그럴테고 도대체 너나 나나 왜 이래야 하나 아니 나 이렇게 그대를 그리워 할것을 이별에 슬픈 내 모습을 보게 될것을 저기 새로운 사람 나를 오라하여도 그대생각 사랑 생각 떠올라! 사랑이란건 이런것 다 떠나가고 다시오고 또 떠나가고 이별이란건 이런것 새로운 만남을 예고하고 또 헤어지고 사랑이란건 이런것 다 떠나가고 다시오고 또 떠나가고 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느 새 잊었나봐요 그대가 떠났다는 걸 내가 이래요 철없는 바보야 아직도 전화가 오면 그대일 거란 생각에 나의 목소릴 먼저 가다듬고는 하죠 습관이란 무섭죠 생각처럼 안돼요 이별보단 사랑에 더 익숙하니까 잊어볼게요 안돼도 해볼게요 사랑도 추억도 없었던 것처럼 라라라라라 라라라 라라라라 라라라 라라라 라라라 쇼핑을 하며 무심코 그대 몫까지 사다가 다시 말없이 내려 논 바보야 좋은 영화가 나오면 (꼭 같이 보러가야지) 나도 몰래 또 그런 생각해요 그댄 그랬던 적 없었나요 한번이라도 헤어진 그 날로 끝인 건가요 변해볼게요 그대가 그랬듯이 이제는 또 다른 사랑도 할게요 시간이 흘러 그렇게 살다보면 누구든 내겐 또 익숙해지겠죠 잊어볼게요 안돼도 해볼게요 사랑도 추억도 없었던 것처럼 라라라라라 라라라 라라라라 라라라 라라라 라라라 그대도 날 잊고 나도 잊고 변해볼게요 그대가 그랬듯이(그랬듯이) 이제는 또다른 사랑도 할게요(사랑도 할게요) 시간이 흘러 그렇게 살다보면 누구든 내겐 또 익숙해지겠죠 잊어볼게요 안돼도 해볼게요 사랑도 추억도 없었던 것처럼 (다신 못 볼 그대여 안녕) 라라라라라 라라라 라라라라 라라라 라라라 라라라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사: 양재션 / 작.편곡: 김형석 / 조금 더 천천히 걷기를 바랬어 너의 발걸음을 맞추며 왜 오늘따라 늘 오고 가던 길이 유난히도 가까운지 이 길의 모퉁이를 지나고 나면 우린 헤어져야 하겠지 왜 오늘따라 밤하늘 위에 별이 유난히도 빛나는지 보내는 날 차갑게 돌아서 내 앞에 널 또 잡을지 몰라 몇번씩이나 날 떠나라고 밀어냈지만 내 마음은 항상 너를 붙잡았지 보내줄께 눈물만 남은 사랑 여기에서 끝낼 수 있도록 널 보내줄게 괜찮아 사랑한 기억 모두 지난 약속 모두를 잊어도 괜찮아 내가 기억할 테니 널 보낸 그 자리에 그대로였어 네가 다시 올 것 같아서 왜 오늘따라 늘 바라보던 창이 유난히도 높은건지 다시는 널 보이지 말아줘 이렇게 널 또 보낼 순 없어 몇번씩이나 날 떠나라고 밀어냈지만 내 마음은 항상 너를 붙잡았지 보내줄께눈물만 남은 사랑 여기에서 끝낼 수 있도록 널 보내줄게 괜찮아 사랑한 기억 모두 지난 약속 모두를 잊어도 괜찮아 영원히 내가 기억할 테니 괜찮아 기다리는 내 모습 남겨진 내 눈물을 잊을수 있도록 이제 행복해야 돼 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 02 만년설 잘가 그래 노력해볼게 글쎄 잘 될진 모르겠지만... 미안하다 술만 취하면 자꾸 널 찾는 내 못된 습관이 널 더욱 멀어지게해도 날 더욱 비참하게해도 너무 맘이 아픈 걸 너무 보고 싶은 걸 천 번의 달이 뜨고 지면 혹시 그때쯤이면 돌아올까 기대말라고 그만두라고 모질게 날 밀어내도 또 웃어볼거야 셀수없이 되돌아보고 내 맘을 죽이고 또 죽여봐도 별수 없는걸 알수 없는걸 이것밖에 안 되서 니가 날 떠났음에도 해가 또 뜨고 진다해도 눈뜨면 내일 같은 오늘 너무 맘이 아픈건 너무 보고 싶은건 천 번의 달이 뜨고 지면 혹시 그때쯤이면 돌아올까 기대 말라고 그만두라고 모질게 날 밀어내도 또 웃어볼거야 셀 수 없이 되돌아보고 내 맘을 죽이고 또 죽여봐도 별수 없는걸 알수 없는걸 이것밖에 안 되서 니가 날 떠났다해도 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 멋쟁이 신사 나가신다 길을 길을 비켜라 때빼고 광낸 모습은 내가 봐도 진짜 멋쟁이 신사 나가신다 길을 길을 비켜라 (저리 비켜요) 때 빼고 광낸 모습은 내가 봐도 진짜 번쩍번쩍 겁쟁인 다들 물러서라 그러다가 다친다 (큰 코 다쳐요) 주먹을 쥐고 하늘로 올라가자 높이 껑충껑충 A-yo 난 멋쟁이 신사 어려도 알건 다 아는 무시 못할 신사 아직 지나지 않은 변성기(아아-) 어쩐지 확성기로 울려퍼지는 내 목소리가 이젠 니 마음의 건전지 엉덩이를 흔들어 봐바바바 요! 천천히! 신사다 불러 불러봐 true 멋쟁이 (월요일) 하루 세 끼 라면 먹고 (화요일) 집에서 티비나 보고 (수요일) 청소 설거지 빨래 목요일엔 깨끗이 목욕할래 (금요일 밤) 이쁜 언니 하나 꼬셔 (토요일 밤) 우리 집에 데려다 모셔 (일요일 밤) 이별하고 슬피 울고 또 신사의 일주일이 반복되고 상설 매장에서 양복한 벌 단 돈 5만원 깎아서 4만원 명품 못지않게 품질은 탁월 나와 같은 power 경상도와 전라도 상관없소 어디라도 전설로만 들어오던 내가 바로 단벌 신사라오 move! 멋쟁이 신사 나가신다 길을 길을 비켜라 (저리비켜요) 때빼고 광낸 모습은 내가 봐도 진짜 번쩍번쩍 겁쟁인 다들 물러서라 그러다가 다친다 (큰 코 다쳐요) 주먹을 쥐고 하늘로 올라가자 높이 껑충껑충 Hey boys 나를 보면 저리 비켜 Hey girls 나를 보면 머릴 빗어 With a 큰 빗으로 윤기나게 장미 한 송이로 분위기 잡게 난 여자에게 목숨 바치는 타입 남자들하고 목숨 걸고 싸우는 타입 Good girls my bad guys 난 숙녀분들의 영원한 tough type 나 혼자 사는 우리집은(100평) 사실은 방 한 칸짜리 10평 시계가 300만원(danm!) 마이너스 297만원 그 많은 차는 전부 다 렌트카 빨주노초파남보 색색가지 다 hah! 가짜를 입어도 내가 입으면 진짜 진짜를 입어도 니가 입으면 가짜 들어갈 땐 앞 문으로 폼나게 나올 땐 뒷 문 없으면 곤란해 아버지가 물려주신 옷가게 온데 간데 없지만 요리집에 또 가네 때 빼고 광내고 번쩍번쩍 내게 좀 말해줘 진짜 멋져 없어도 있는 척 있으면 잘난 척 돈 없으면 집에 가서 부쳐 먹지 빈대떡 멋쟁이 신사 나가신다 길을 길을 비켜라 (저리 비켜요) 때 빼고 광낸 모습은 내가 봐도 진짜 번쩍번쩍 겁쟁인 다들 물러서라 그러다가 다친다 (큰 코 다쳐요) 주먹을 쥐고 하늘로 올라가자 높이 껑충껑충 yeah yeah yeah yeah Oh Oh drop that! come on 지금 다 같이 호루라기를 불어봐 지금 다 같이 호루라기를 불어봐 Come on 멋쟁이 신사 나가신다 호루라길 불어라 (크게 불어요) 때 빼고 광낸 모습은 내가 봐도 진짜 번쩍번쩍 번쩍번쩍 번쩍번쩍 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 destiny 테스트니 하며 핑계만 늘어대는 것이 바로 니 베스트니 시작부터 넌 자신에게 패했으니 최선이란 말 어색해 like 김치얹은 페스츄리 운을 기다리며 자신의 틀에 맞춰하는 노력은 너무나 평범해 지금 네 태도 흐지부지하지 마치 선거 후 휴지조각되는 공약처럼 말이지 sky's limit like B.I.G. kiss the sky like M-E-T-H & Red 말도 많고 탈도 많던 지난 세기 어느덧 거쳐 지금은 21 세기 Blood to the brovas INC. 시제는 과거가 아닌 현재 ing 펼쳐나갈 nu era 선점하면 배당은 두 배다 빗나간 자 모두 내놔 Hook) 더 멀리 멀리, 더 빨리 빨리 한계를 뛰어넘어 더 높이 높이 더 멀리 멀리, 더 빨리 빨리 money, power & respect 더 높이 높이 U've got the money ain't nuthin' gonna hold u back U've got the power ain't nuthin' gonna hold u back 한 타를 위한 백만 번의 스윙도 한계를 뛰어넘어 키넘어 홈런되야 의미 있고 모두가 믿고 있던 고진감래 그만 잊고 스스로 개척해봐 발을 딛고 blah-blah-blah 말도 많다 내가 도맡아 불평하는 자 모두 입다물게 하고 싶다 뒤쳐진 사고방식은 No!! 넌 아직도 CD 난 이미 DVD & flat TV 어젯밤 꿈에서 본 포메이션 실현가능한 나만의 헤비 로테이션 현실화시켜주는 최고 협력자 중 한명인 비디오의 디렉터 서막대기 Kampfer Throw yo hans up, get yo hands up 가능성을 향해 모두 두 손을 뻗어 money, power & respect 더 멀리 더 빨리 더 높이 벽을 넘어 다음으로 Outro) U've got money ah dough, U've power oh no Ain't nuthin' gonna hold u back no cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 넌 아무렇지 않은 듯 내일 일은 알 수 없다고 말하지 마치 언제라도 나를 떠나버릴 수 있을 것처럼 농담인줄은 알지만 그럴 거라고 믿고 있지만 힘없이 웃고 있는 나는 널 떠나보낼 자신이 없어 미련한 사랑이지 답답한 사랑이지 내일은 아직 멀리 있는데 알고 있지만 나는 두려워 느닷없이 다가올 그 어떤 우연이 너를 내가 모르는 아주 먼 곳으로 너를 데려 갈까봐 너는 내일을 나는 이별을 지금 함께 있다는 것마저 잊은 채 헤어날 수 없는 미련한 사랑에 조금씩 빠져가고 있어 이렇게 이렇게 돌아갈 수는 없을까 처음 우리가 만난 곳으로 어느새 잃어버린 것들 아직 그대로 남아 있는 곳 미련한 사랑이지 답답한 사랑이지 어제는 이미 멀리 있는데 알고 있지만 나는 두려워 느닷없이 다가올 그 어떤 우연이 너를 내가 모르는 아주 먼 곳으로 너를 데려 갈까봐 너는 내일을 나는 이별을 지금 함께 있다는 것마저 잊은 채 헤어날 수 없는 미련한 사랑에 조금씩 빠져가고 있어 이렇게 이렇게 함께 있다는 것마저 잊은 채 헤어날 수 없는 미련한 사랑에 조금씩 빠져가고 있어 이렇게 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 참 많은 눈이 내렸었지 첨 널 만났던 어느 겨울밤 머리 위엔 눈꽃송이 쌓여만 가고 추운줄도 모른채 걷기만 했지 내게 어울릴것 같다며 수줍게 내민 터틀넷 스웨터 우습게도 널 보내러 가는 시간 앞에 잘 보이고 싶은 마음에 옷을 꺼내내 미안해 널 보낼 자신이 없어 너무 많은 추억이 있는데 잘 살아요 멋있는 말 수 없이 연습했지만 바보처럼 눈물만 흘러 미안해.. 바로 어제 일인것 같아 뭐가 그렇게 좋았었는지 매일 매일 밤을 세워 전화를 하고 눈을 뜨면 너의 집 앞에 찾아갔던 나 미안해 널 보낼 자신이 없어 나 살아온 이유는 너 인걸 너의 행복 혼자 남아 비는 내 모습 두려워 내 얼굴에 내 이름에 니가 있는데 미안해 널 보낼 자신이 없어 너무 많은 추억이 있는데 잘 살아요 멋있는 말 수없이 연습했지만 바보처럼 눈물만 흘러 널 보낼수 없을것 같아 가지마.. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잘 지내고 있는 거겠죠 좀처럼 연락이 없네요 요즘 많이 바쁜가 봐요 이미 다른 사람 품에 안긴 너인데 나 미워도 다시 한 번만 나 싫어도 다시 한 번만 내 꿈 속에 나타나줘요 이미 돌아올 수 없을 만큼 떠난 너인데 l need U baby bye bye bye 가야만 하니 why why why 그 모든 말은 lie lie lie 오늘도 눈물 나는 게 슬퍼서 bye bye bye 가야만 하니 why why why 의외로 참아내기가 힘이 들어 돌아와줘 미워도 다시 한 번만 어쩌면 많이 변했겠지 어쩔 수가 없겠지 아직도 나를 용서할 수 없겠지 내가 미쳤었나봐 너무 늦었나봐 다시는 너를 볼 수가 없나봐 왜 자꾸만 멀어지는 건데 왜 자꾸만 잊혀지는건데 이렇게 너무 쉽게 헤어졌다는 게 믿을 수 없어 견딜 수가 없어 비오는 명동을 걸었죠 그대 생각이 많이 나네요 이런 생각하면 바보 같지만 저기 먼 곳에서 그대 다시 올 것만 같아 l need U baby bye bye bye 가야만하니 why why why 그 모든 말은 lie lie lie 오늘도 눈물 나는 게 슬퍼서 bye bye bye 가야만 하니 why why why 의외로 참아내기가 힘이 들어 돌아와줘 미워도 다시 한 번만 하지만 그댈 잊어야만 하는 나 oh l miss U baby bye bye bye 영원히 그대 bye bye bye 가야만 하니 why why why 그 모든 말은 lie lie lie I miss U baby girl (girl girl girl) 너무 많이 보고 싶어요 오 제발 이런 나를 용서해줘요 미워도 다시 한 번만 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 흔들리는 네 눈빛에 끌렸어 애써 나를 피하지는마 버려졌던 기억 따윈 덮어둬 이미 나도 겪어봤으니 다시 한 번 내게 말해봐 너도 나를 사랑했다고 나 역시 너 처럼 사랑이 두려워도 외로운건 싫으니까 반만 나를 믿어봐 반만 나를 닮아봐 정말 사랑하다가 끝나도 후회 없도록 암만 사랑해봤자 뒤돌아서면 남이야 어차피 이 세상에서 완전한 사랑은 없어 더 이상은 네게 강요하지마 너 하나만 사랑할꺼야 쓸데없는 욕심 따윈 버렸어 이젠 나를 시험하지마 사랑하진 않았었다고 헤어진다 말했었지만 그렇게 몰랐니 나에게 솔직해봐 이젠 나를 책임져봐 반만 나를 믿어봐 반만 나를 닮아봐 정말 사랑하다가 끝나도 후회없도록 암만 사랑해봤자 뒤돌아서면 남이야 어차피 이 세상에서 완전한 사랑은 없어 나나나 나하나 땜에 괜한 자책 하지마 괜히 미안해지고 괜한 자책감만 느껴 너와 나 함께할 때에 그냥 좋았던것 뿐야 이젠 끝날수 없어 날 받아줘 eunhwa0808 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 발로-차 (soccer) 발로-차 (soccer) WE ARE THE CHAMPION 발로-차 (soccer) 발로-차 (soccer) WE ARE THE WORLDCUP 세계의 시선이 다 여기에 지구촌 축제를 시작하자 세계의 평화 우리는 하나가 되어 한마음 한뜻으로 외치자 발로-차 (soccer) 발로-차 (soccer) WE ARE THE CHAMPION 발로-차 (soccer) 발로-차 (soccer) WE ARE THE WORLDCUP 멀리 조금 더 멀리 힘차게 높이 조금 더 높이 빠르게 좀 더 빠르게 뛰어올라 멋지게 슛을 쏴라 함성이 터진다 Go! Go! 이제는 모두 다 함께 일어나 Go! Go! 한마음 하나 되어 외치자 Go! Go! 다함께 소릴 높여 모두 같이 1 2, 1 2 3 4 발로-차 (soccer) 발로-차 (soccer) WE ARE THE CHAMPION 발로-차 (soccer) 발로-차 (soccer) WE ARE THE WORLDCUP 세계의 함성이 들려온다 동방의 축제로 밀려온다 세계의 화합 모두가 하나가 되어 한마음 한뜻으로 외치자 발로-차 (soccer) 발로-차 (soccer) WE ARE THE CHAMPION 발로-차 (soccer) 발로-차 (soccer) WE ARE THE WORLDCUP 멀리 조금 더 멀리 힘차게 높이 조금 더 높이 빠르게 좀 더 빠르게 뛰어올라 멋지게 슛을 쏴라 함성이 터진다 Go! Go! 이제는 모두 다 함께 일어나 Go! Go! 한마음 하나 되어 외치자 Go! Go! 다함께 소릴 높여 모두 같이 1 2, 1 2 3 4 발로-차 (soccer) 발로-차 (soccer) WE ARE THE CHAMPION 발로-차 (soccer) 발로-차 (soccer) WE ARE THE WORLDCUP cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그 사람을 부탁해요 나보다 더 사랑해줘요 보기에는 소심해 보이지만 알고보면은 괜찮은 남자예요 눈치 없이 데이트할 때 친구들과 나올거예요 사랑보다 남자들 우정이 소중하다고 믿는 바보니까요 술을 많이 마셔 속이 좋지 않아요 하도 예민해서 밤잠을 설치죠 밤에 전화할 땐 먼저 말 없이 끊더라도 화내지 말고 그냥 넘어가줘요 드라마를 좋아하고 스포츠도 좋아해요 야한 여자 너무 싫어하고 담배 피는 여자 싫어하지요 절대 그 사람을 구속하지 말아요 그럴수록 그는 멀어질거예요 사랑한단 말도 너무 자주 표현하지 말아요 금방 싫증낼 수 있으니 혹시 이런 내가 웃기지 않나요 그렇게 잘 알면서 왜 헤어졌는지 그 사람을 사랑할땐 이해할 수 없었던 일들이 헤어져보니 이젠 알 것 같아요 그 사람 외롭게 하지 말아요 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Long gone every time I close my eyes See you one more time So long say goodbye come on one more time Let's start 움직일수 없어 너의 모습앞에 너무도 달라진 표정 차가운 말투와 날 피하는 눈빛 예전에 네가 아니야 이유라도 대봐 내가 알 수 있게 왜 나를 떠나려는지 마음 약한 내가 쓰러져 울 것을 누구보다 알면서 단 한 번만 나의 모습을 되돌아봐 줘 멈춰버린 내 가슴은 또 어떻게 해 이대로 가지마 남겨진 기억 어떡하라고 흐르는 눈물도 버려진 슬픔도 왜 그냥 두고가 그런 말 하지마 행복하기를 바란다는말 평생을 울어도 상처로 남겨질 내 맘 알잖아 Can't move 차가운 너의 말투 나를 피하려고 애써 I got you 내게 다 주고 넌 아주 먼 곳에서 나를 놔주려해 I want you 내게 다시 돌아와 떠나지마 마지막 한 번만 나를 쳐다봐 이건 꿈일 거야 sad dream뿐이야 내게 남긴 상처 Please stop 이건 꿈일 거야 분명 아닐거야 아무리 위로해봐도 자꾸 멀어지는 너의 뒷모습에 난 다시 눈물 뿐야 사랑했던 그 순간만은 진심이었길 누굴 향해 냉정하게 또 가는 거야 이대로 가지마 남겨진 기억 어떡하라고 흐르는 눈물도 버려진 슬픔도 왜 그냥 두고가 그런 말 하지마 행복하기를 바란다는 말 평생을 울어도 상처로 남겨질 내 맘 알잖아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 빨간 꽃 노란 꽃 꽃밭 가득 피어도 하얀 나비 꽃 나비 담장위에 날아도 따스한 봄바람이 불고 또 불어도 미싱은 잘도 도네 돌아가네 이런이런 어쩌나 봄이 왔데나봐 언제나 항상 내 맘의 시작을 알리는 봄 누구나가 그럴테지 좋을테지 허나 나말야 남들이 다짐하며 시작하는 새로움 느끼지 못해 알잖아 나 새로운 삶을 꿈꿔도 되나 희망 가져도 되나 다 필요없어 모두다 가져가 내 맘속 개나리는 언제나 꽃 피울지 이세상 온통 꽃빛으로 물든 봄날에도 가끔 봄비 내려 세상을 적신대도 내머리속에 미래들 꿈을 향한 노래들 멈출수는 없어 하늘 높이 날 수 있어 이리저리 바쁜 예쁜 나비 I like 여기저기 피고지는 꽃은 Like life 모든게 시작돼 세상이 아름다운 천지 공장의 도는 기계들만 나를 놓지 않네 흰구름 솜구름 탐스러운 애기구름 짧은 샤쓰 짧은 치마 뜨거운 여름 소금땀 비지땀 흐르고 또 흘러도 미싱은 잘도 도네 돌아가네 너도나도 짧은 옷차림의 시원한 여름 해변가의 연인들은 (나 잡아봐라~) 이 뜨거운 태양아래 지붕하나 가려진 땡볕아래 나는 힘겨운 나는 출렁이는 바다와 노니는 그대들과는 다른 삶의 나는 오늘도 돌아가는 미싱기에 의지하네 눈이와도 비가와도 바람불어도 언제나 도는 나의 미싱 시원시원한 바람이 작업의 흘린 땀을 주렁주렁 알리던 어느 여름 하얀 앞치마 비바람아 날아가는 김에 내눈물도 가져가 여름 더위속에 지쳐 세상에 미쳐 한번도 못가본 저 바다건너 해변들 모래판 그위에 누워 내몸을 태워 꿈을꿔 나 이루지도 못할 내 슬픈 현실 속에 찬바람 소슬바람 산너머 부는 바람 간밤에 편지 한 장 적어 실어 보내고 낙엽은 떨어지고 쌓이고 또 쌓여도 미싱은 잘도 도네 돌아가네 Free style) 가을바람 소리없이 내 귀를 스쳐 지나는 사람들도 내 옆을 스쳐 지나쳐 모두가 우수에 젖을수 있는 분위기 있는 계절에 태어났네 자랑스런 터틀맨 책을 읽고 영화도 봐 Music I like 맛있는거 너무 좋아 Drive like life 내 머리속이 너무 복잡해져와 지금 눈앞에 지쳐가는 기계들의 굉음속에 손이 꽁꽁꽁 발이 꽁꽁 호호 불어가며 돌아가는 바퀴처럼 스키타는 사람들과 썰매타는 사람들과 놀며 즐기려면 얼마든지 좋은 이겨울에 난 또다시 공장으로 또다시 언젠가 떠날 이공장을 나의 둥질 위해 언젠가 펼쳐질 내 꿈을 위해 세상을 향해 힘껏 모두 함께 달려봐 흰눈이 온세상에 소복소복 쌓이면 하얀 공장 하얀 불빛 새하얀 얼굴들 우리네 청춘이 저물고 저물도록 미싱은 잘도 도네 돌아가네 빨간 꽃 노란 꽃 꽃밭 가득 피어도 하얀 나비 꽃 나비 담장위에 날아도 따스한 봄바람이 불고 또 불어도 미싱은 잘도 도네 돌아가네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나의 하루를 가만히 닫아주는 너 은은한 달빛따라 너의 모습 사라지고 홀로 남은 골목길에 수줍은 내 마음만 나의 아픔을 가만히 안아 주는 너 눈물 흘린 시간 뒤엔 언제나 네가 있어 상처 받은 내 영혼에 따뜻한 네 손길만 처음엔 그냥 친군줄만 알았어 아무 색깔 없이 언제나 영원하길 또 다시 사랑이라 부르진 않아 아무 아픔 없이 너만은 행복하길 널 만나면 말없이 있어도 또하나의 나처럼 편안했던거야 널 만나면 순수한 내모습에 철없는 아이처럼 잊었던 거야 내겐 너무 소중한너 내겐 너무 행복한너 처음엔 그냥 친군줄만 알았어 아무 색깔 없이 언제나 영원하길 또다시 사랑이라 부르진 않아 아무 아픔 없이 너만은 행복하길 널 만나면 말없이 있어도 또하나의 나처럼 편안했던거야 널 만나면 순수한 내모습에 철없는 아이처럼 잊었던거야 널 만나면 말없이 있어도 또하나의 나처럼 편안했던거야 널 만나면 순수한 내모습에 철없는 아이처럼 잊었던거야 내겐 너무 소중한너 내겐 너무 행복한너 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한참을 말이 없이 살았죠 말못할 병에 걸린 것처럼 기억조차 하지 못하는 그댈 바라보며 나도 한동안 지운채 살았죠 예전 모습 찾지 못하는 그댈 나도 그댈 기억 못하는 것처럼 거짓말 같은 현실이 아니기를 모르겠죠 내가 누군지 기억나지 않겠죠 우리 행복했던 그 많은 시간 추억도 이젠 모두 다 지워져있겠죠 단 한번 내가 예전 그댈 볼 수 있다면 그럴 순 없겠지만 단 한번인데 그것도 안 되는 거죠 그대에게 난 모르는 사람이죠 사랑도 기억보다 먼가요 우리 추억 기억보다 먼가요 내 눈을 봐요 오랜 시간 함께 했던 내가 보이지 않아요 볼 수 없나요 모르겠죠 내가 누군지 기억나지 않겠죠 우리 행복했던 그 많은 시간 추억도 이젠 모두 다 지워져있겠죠 단 한번 내가 예전 그댈 볼 수 있다면 그럴 순 없겠지만 단 한번인데 그것도 안 되는 거죠 그대에게 난 모르는 사람이죠 단 하루라도 내가 살아 낼 수 있을지 그럴 수는 없었죠 단 한번쯤은 괜찮아 질 수 없는지 나도 기억나지 않는 사람처럼 그대에게 난 모르는 사람이죠 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 my love my face 넌 내곁에서 멀어져 갔지만 나는 너를 그렇게 쉽게 보낼 수가 없어 내게 왜 이러는 거야 정말 이래야 하는거니 그저 몇마디 말로 다 끝나버린 사랑은 아니잖아 다시 내게로 돌아와줘 너만 사랑할 수 있도록 지금 이대로 날 내버려둔다면 내맘 변할지도 몰라 my heart my dream 넌 벌써 나를 잊은지 몰라도 아직 나는 널 내곁에서 보낼 수가 없어 왜 날 떠나야만 했어 왜 니 마음이 변한거야 매일밤 나를 아프게 울려도 싫어 지질 않는데 다신 내게로 돌아와줘 제발 너무 늦지 않도록 내게로 돌아왔을때 그자리에 그땐 없을지도 몰라 다시내게로 돌아와줘 너만 바라볼 수 있도록 오랜 기다림에 지쳐 내사랑이 메마르지 않도록 다신 한번 너의 가슴에 안겨보고 싶어 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제부터 사랑이었는지 알아채는 요령 없나요 그 어떤 맘이 변해서 사랑하게 되는지 나만 훔쳐보고 싶은데 사랑하면 달라진다는데 알아채는 요령 없나요 그 어떤 말을 숨기고 애태우게 하는지 그만 내게 가르쳐줘요 매일 단장하는 그대의 부지런함 나와 무관한가요 그런가요 몰라보게 착해진 마음씨에 다들 놀라요 사랑하나요 나도 그댈 사랑해 그대보다 더 오래오래 평생 웃게 해줄게 우리 둘이서 같이 산다면 그 어떤 맘이 변해서 사랑하게 되는지 그만 내게 가르쳐줘요 괜히 토라지는듯 어설픈 연기가 내겐 묘한 즐거움 귀여워요 아무 상관없는 걸 나 처음보는 건 아마도 사랑하나요 나도 그댈 사랑해 그대 보다 더 오래오래 평생 웃게 해줄게 우리 둘이서 같이 산다면 나도 그댈 사랑해 그대보다 더 많이 많이 평생 보살펴줄게 우리 둘이서 같이 산다면 나도 그댈 사랑해 그대보다 더 많이 많이 평생 이뻐해줄게 우리 둘이서 같이 산다면 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그렇게 싫었니 웃는 날 보며 말할 만큼 너무 갑자기라 눈물도 놀라 흐르지 않나 봐 보내주고 싶은데 널 위해 그래야 하는데 (So I got say good bye) 네가 없는 내 모습 걱정이 되서 너무 잘 알아서 쉽지가 않아 나를 봐 어쩌면 늦었겠지만 니 마음은 저만치 가버렸겠지만 그래도 한번만 내 얘길 들어 줄래 I don't cry never cry 눈물은 보이지 않을게 늘 너에게 부족했었기에 미안함 뿐인걸 Still with me Still with you 이대로 널 보낼 순 없어 단 하루라도 내게 기횔 줘 널 지킬 수 있도록 다 잊고 싶은데 그래야 나도 편할 텐데 늘 함께 있어도 그립던 너를 하루도 비워낼 자신이 없어 지금이 끝인 걸 알고 있지만 그 어떤 말도 너에게는 소용없겠지만 그래도 한번만 내 얘길 들어줄래 I don't cry never cry 눈물은 보이지 않을게 늘 너에게 부족했었기에 미안함 뿐인걸 Still with me Still with you 이대로 널 보낼 순 없어 단 하루라도 내게 기횔 줘 널 지킬 수 있도록 잡아야만 해 하지만 이젠 내 마음을 어쩔 수 없어 네가 없는 세상을 한번도 생각한 적 없어 사랑해 사랑해 난 이 말 밖에 못하지만 그 수많은 날을 너만 보며 살아 왔었잖아 미안해 하지만 이렇게라도 잡고 싶어 단 하루라도 내게 기횔 줘 그럴 수만 있다면 Baby just say I love you 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 문이 열리네요 그대가 들어오죠 첫 눈에 난 내 사람인걸 알았죠 내 앞에 다가와 고갤 숙이며 비친 얼굴 정말 눈이 부시게 아름답죠 왠일인지 낯설지가 않아요 설레고 있죠 내 맘을 모두 가져간 그대 조심스럽게 얘기할래요 용기 내볼래요 나 오늘부터 그대를 사랑해도 될까요 처음인걸요 분명한 느낌 놓치고 싶지 않죠 사랑이 오려나봐요 그대에겐 늘 좋은것만 줄께요 왠일인지 낯설지가 않아요 설레고 있죠 내 맘을 모두 가져간 그대 참 많은 이별 참 많은 눈물 잘 견뎌냈기에 좀 늦었지만 그대를 만나게 됐나봐요 지금 내 앞에 앉은 사람을 사랑해도 될까요 두근거리는 맘으로 그대에게 고백할께요 조심스럽게 얘기할래요 용기 내볼래요 나 오늘부터 그대를 사랑해도 될까요 처음인걸요 분명한 느낌 놓치고 싶지 않죠 사랑이 오려나봐요 그대에겐 늘 좋은것만 줄께요 내가 그대를 사랑해도 될까요 bsadmin58 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 참 많이 겪어 봤는데.. 이젠 알것도 같은데.. 늘 조금 이른 이별은 한번도 어김이 없어 날 바라보던 그 눈이 사랑을 말한 입술이.. 헤어짐을 얘기하는게 믿어지지가 않아 난 한동안 기억속에 널 지울 순 없겠지.. 잘해준 기억보다 미안한 마음이 남아 누구라도 사랑할 순 있지만 그 사람이 네가 될 순 없잖아 눈물로 남은 날을 다 써도 널 지우기엔 모자란데 사랑해도 헤어질 수 있다면 헤어져도 사랑할 수 있잖아.. 네 곁에 내가 없는 오늘도 너는 내 안에 남아 가끔 눈물이 흘러.. 넌 언젠가 내 이름조차 낯설어 지겠지.. 지나간 사랑이라 웃으며 말을 하겠지 누구라도 사랑할 순 있지만 그 사람이 네가 될 순 없잖아 눈물로 남은 날을 다 써도 널 지우기엔 모자란데 사랑해도 헤어질 수 있다면 헤어져도 사랑할 수 있잖아.. 네 곁에 내가 없는 오늘도 너는 내 안에 남아 가끔 눈물이 흘러.. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 03 아낌없이 주는 나무 (Generous) 그대에게 하고픈 말 사랑해요 사랑한단 말 뿐이죠 왜 못 듣죠 내가 한 말 우리 서로 다른 길에 서있는 거겠죠 안돼 안돼 왜 아파만 해요 난 아무 것도 그대에 모든 걸 해 줄 수가 난 없는데 오직 나만이 당신을 안아 줄 수가 없는 걸 내가 할 수 있는 것이 아무 것도 없는 비참한 앙상한 가지의 초라한 보잘 것 없는 나의 존재 앙상한 마른 나일 뿐 항상 너의 뒤에서 그립겠죠 그대 눈에 내가 비춰 보이던 그 때가 A time for us 커져만 가는 비참한 현실 Go 꺼져만 가는 잿빛 불씨 나의 존재 A time for us 그대에겐 내가 보이나요 난 아무 것도 보이지 않는 걸 나의 마음 그리고 나 그리워요 그리워요 그대 눈에 내가 비춰 보이던 그 때 사랑해요 사랑해요 그대 내겐 나의 마지막 사랑이겠죠 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어두운 불빛아래 촛불 하나 와인 잔에 담긴 약속 하나 항상 너의 곁에서 널 지켜줄꺼야 날 믿어준 너였잖아 나 바라는건 오직 하나 영원한 행복을 꿈꾸지만 화려하지 않아도 꿈같지 않아도 너만 있어주면 돼 걱정마 (I Believe) 언제나 (I Believe) 이 순간을 잊지 않을께 내품에 (I Believe) 안긴 너의 미소가 영원히 빛을 잃어 가지 않게 Cause your love is so sweet You are my everything 첫날밤의 단 꿈에 젖어 하는 말이 아냐 난 변하지 않아 오직 너만 바라볼꺼야 You're light of my life You are the one in my life 내 모든걸 다 잃는 대도 후회하지 않아 오직 너를 위한 변하지 않는 사랑으로 이제 나에게 있어 가장 소중한 건 내가 아닌 당신입니다 말로는 다짐할 수 없지만 당신만을 사랑합니다 때로는 친구처럼 때로는 연인처럼 눈감는 그 날까지 당신만을 사랑합니다 늘 하나라는 마음으로 흔들리지 않는 믿음으로 아픈 마음도 함께 기쁜 맘도 함께 나눠 가졌으면 해 약속해 (I Believe) 힘들때 (I Believe) 너의 그늘이 되어줄께 내품에 (I Believe) 안긴 너의 미소가 영원히 빛을 잃어 가지 않게 Cause your love is so sweet You are my everything 첫날밤의 단 꿈에 젖어 하는 말이 아냐 난 변하지 않아 오직 너만 바라볼꺼야 You're light of my life You are the one in my life 내 모든걸 다 잃는 대도 후회하지 않아 오직 너를 위한 변하지 않는 사랑으로 You're light of my life You are the one in my life 내 모든걸 다 잃는 대도 후회하지 않아 오직 너를 위한 변하지 않는 사랑으로 All i ever want is.. your love cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나를 슬프게 하지마 너는 내맘속에 있어 나 없는데로 떠나가줘 나를 아프게하지마 너는 날 울리고있어 너의 이름을 잊어버리게 기억을 뺐아줘 너를 위해 울던시간도 되돌릴 수 없는 네 맘도 바보같은 나도 다 이해해 다시 올 수 없는 그날을 마지막 눈물로 지우며 나를 아프게하지마 너는 날 울리고 있어 너의 이름을 잊어버리게 기억을 뺏아줘 너를 위해 울던 시간도 되돌릴수 없는 니맘도 바보같은 나도 다 이해해 다시올수 없는 그날을 마지막눈물로 지우며 사랑했던 나와 이제는 안녕 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1. 무슨 말을 하려고 그러고 있니 도대체 무슨 말이길래 말을 못하니 말을 하면 혹시 내가 그만, 울어버릴까봐 못하는 말이라면 그게 사실이라면 그래 차라리 말을 하지마 그러면 내가 알아서 알아들을테니 살짝 웃으며 돌아서 줄테니 네가 나의 곁을 떠나 다른 사람에게로 간다면 내곁에 있는 것보다 다른 사람의 품이 좋다면 언제라도 좋으니 안녕이란 말 대신 작은 미소 하나만 주면돼 2. 너의 그 예쁜 입에서 절대로 듣기 싫은 말이 몇 개 있어 잘가 행복해 미안해 다른 사람이 생겼어 이해해 그래 그런 말들은 절대 듣기 싫어 가슴이 너무 아파 들을 수가 없어 너를 너무 사랑하나봐 이별은 뛰어 넘고 싶나봐 이별장면이 없는 이별을 하고 싶어 이별의 말도 눈물로 난 너무 아퍼 어차피 너도 말을 하기 쉽지 않을거고 나도 들으면 또 분명히 울거고 보나마나 니가 떠나는데 문제많아 그리고 또 귀찮아 그러니 제발 떠나 아무말도 말아 난 괜찮아, 그렇게 웃으면서 떠나 네가 나의 곁을 떠나 다른 사람에게로 간다면 내곁에 있는 것보다 다른 사람의 품이 좋다면 언제라도 좋으니 안녕이란 말 대신 작은 미소 하나만 주면돼 3. 난 니가 날 떠날걸 알아 괜찮아 안녕이란 말 대신 안녕이란 말대신 작은 미소 하나만 주면 돼 작은 미소 하나만 주면 돼 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너무 힘들어요 다른 사람 곁에 그대가 있다는 게 처음 그댈 본 날 훨씬 그 전부터 이미 그랬을텐데 어쩌면 헤어질지 몰라 힘겨운 기대를 해봐도 단 한 번 힘들어 하는 표정 없이 행복해하는 그대가 싫어요 안되나요 나를 사랑하면 조금 내 마음을 알아주면 안 돼요 아니면 그 사람 사랑하면서 살아가도 돼요 내 곁에만 있어 준다면 하루는 울고 있는 그대 멀리서 지켜본 적 있죠 그렇게 울다 지쳐서 그 사람과 이별하게 되길 기도하면서 안되나요 그대 이별하면 이제 그 자리에 내가 가면 안 돼요 아니면 그 사람 사랑하면서 살아가도 돼요 내 곁에만 있어 준다면 힘들 그대 모습 생각해보면 벌써 그대 때문에 아픈 나를 만나지만 사랑할 수 없는 그대를 보면 너무 아픈 가슴 다 쓰러져만 가는데 안되나요 나를 사랑하면 조금 내 마음을 알아주면 안 돼요 아니면 나를 그 사람이라고 생각해도 돼요 그대만 내게 있으면 그대만 있어 준다면 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 yeah yeah back once again live and direct we're ready to party in full effect so get off your seats if you're ready for more i wanna to see everyboby on the dance floor let's do it like this yo! ready for dance 잊으려 잊으려 해도 언제나 찾아오는 너의 향기 지우려 지우려 해도 차갑게 식어가는 너의 눈빛 다시는 나를 찾지마 죽어도 나를 찾지마 도저히 너를 볼수가 없어 잊으려 잊으려 해도 널 잊을 수는 없을것만 같아 내 가슴 속에 너의 사랑 더 커져만 가잖아 그렇게 아~ 내 맘에 너의 사랑 다 채워놓고 넌 다른 사랑 찾아갔잖아 어둠속에 사라져 간 멀어지는 널 보며 난 소리질러 불러보지만 can't get you out of my mind 돌이킬수 없어 흘러간 시간 속에 헤매는 나지만 왠지 영원히 uh 너와 같이 잊혀지겠지 너와 함께한 이별까지 행복했었어 난 너를 보며 사는 이율 알았었는데 되돌아 갈수 없는걸 알고 모질게 너를 붙잡진 않았어 지금 이대로 너를 떠나 보내고 나면 내 마음 모두 다 이제 지울꺼야 널 위한 나의 사랑 모두 다 이제는 버릴테니까 잊으려 잊으려 해도 내곁에 슬픔만이 남아 있어 함께 나눴던 모습들이 날 힘들게 하잖아 그렇게 아~ 내 안에 너의 사랑 가득한데도 넌 내품에서 떠나가잖아 pain that i'm trying to fight but can't hide my feeling inside 흐르는 눈물을 감추려 빗속을 나 홀로 걸어가 잊혀지지 않는 기억 가슴만 아파와 한순간에 너에 대한 모든 걸 다 씻어버릴 순 없나 너와 함께한 이별까지 행복했었어 난 너를 보며 사는 이율 알았었는데 되돌아 갈수 없는걸 알고 모질게 너를 붙잡진 않았어 지금 이대로 너를 떠나 보내고 나면 내마음 모두 다 이제 지울꺼야 널 위한 나의 사랑 모두 다 이제는 버릴테니까 널 위한 나의 사랑 모두 다 이제는 버릴테니까 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 새빨간 빨간 저 태양 아래 그 어딘가에 나만의 꿈에 끝이 있다 믿고 있지 아니, 확실히 알고 있지 가만히 있어도 시간은 가고 그렇게 여태까지 난 살아왔고 까불대다 야단맞고 불같은 사랑 한번 못해봤고 그래서 난 지금 기쁨 슬픔 모두를 내 가슴에 안고 젊은 내 인생 몽땅 걸어 집을 걸어 나서려해 c'mon!! -HOOK- 어머니 저 잠깐 나갔다 올테니 절 기다리지는 말아요, 먼저 주무세요 어머니 만약 혹시라도 늦더라도 찾아다니지 말아요, 용서해주세요! -VERSE2- 모두 날 막았지 살날이 얼마나 남았니? 저 찬란히 빛나는 내 미래를 위해 뛰쳐 나가리 정말 지겨워 저 날파리 아가씨도 만나고 멋진 차 타고 그러기 위해선 집을 떠나야 하고 어린 내가 뭘아냐고? 안다고 말했지 지금 나간다고 세상이 만만해 혼자서도 잘만해 누구보다 난 잘났네 지금은 가난해 하지만 훗날 내 모습을 상상해 나 요즘 살만해 -HOOK- -VERSE 3- 하루가 길어졌고 갈수록 추워졌고 사람들이 무서웠고 홀로 난 외로웠고 세상이 이런곳일 줄이야 무서울 뿐이야 어머니의 맘이 따뜻한 밥이 이젠 그저 그리울 뿐이야 하지만 우리 아버지 무서운 분이야 눈아파에 아른거려 HOME SWEET HOME 벌써 들려 아버지 목소리 "네 이놈!" (갈까 말까?) 무거운 발걸음은 애타 날샜다 애라 모르겠다!! -HOOK2- 어머니 저 지금 집으로 갈테니 무조건 혼내지 마세요 이해해주세요 어머니 만약 혹시라도 화나셨더라도 용서해 주세요 이제는 알아요 아버지 저 지금 집으로 갈테니 무조건 혼내지 마세요. 이해해주세요 아버지 만약 혹시라도 화나셨더라도 용서해 주세요 이제는 알아요 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 거리마다 불빛이 흐느끼듯 우는 밤 세월흐른 지금도 사랑하고 있다니 내 나이가 몇인가 꽃이 되어 진 세월 무던히도 참아왔던 외로움의 눈물이 사랑했어 사랑했어 우린 미치도록 사랑했었어 보고싶어 너무 보고싶어 내 사랑이 식기전에 별빛속을 해매던 하나였던 그림자 지금 어디 있는지 너무 보고 싶은데 사랑했어 사랑했어 우린 미치도록 사랑했었어 보고싶어 너무 보고 싶어 단 한번만 내게 돌아와줘 돌아와줘 슬픈 내 눈물이 마르기전에 보고싶어 너무 보고싶어 내 사랑이 다 식기전에 이것만은 꼭 기억해야해 가려거든 오지마 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제는 다시는 돌아올수가 없는 먼곳에 그녀를 보낸 네마음 떠나간 그녀를 놓아주기엔 시간이 부족했던걸 알지만 난 슬퍼져 시간이 지나가면 모두 잊혀진다는 그말 틀린 애기는 아니겠지 너도 그녈 잊을수 있겠지 난 너를 기다릴게 네 마음 문을 열고 네가 오기를 내게 와주기를 언제나 나 그래왔듯이 넌 그냥 내게로 와 쉽진 않겠지만 눈물로 채운 지난 기억 모두 내곁에 잠들수 있게 그렇게 그립니 아직도 울고 있니 모두 다 주어도 모자란거니 난 이렇게 사랑해도 가질수가 없는 네맘을 원망하며 돌아서봐도 나 역시 널 잊을수 없어 난 너를 기다릴게 네 마음 문을 열고 네가 오기를 내게 와주기를 언제나 나 그래왔듯이 넌 그냥 내게로 와 쉽진 않겠지만 너만을 위해 살고 있는 나를 기억해,워~ 혼자 아닌 둘이면 무엇도 두렵지는 않아 네가 곁에 있어 영원히 난 기다림의 끝에 네가 오는 날에 누구보다 더 환한 모습으로 말할게 널 사랑한다고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저기 그대가 보이네요 오늘도 같은 시간이죠 언제나 조금 젖은 머리로 날 스쳐가죠 살짝 미소지은 건가요 혹시 날 알아챈 건가요 아침을 닮은 그대 향기가 날 사로잡죠 난 궁금한 게 많죠 그대 이름 그대의 목소리 온 종일 상상해요 그대 곁에 날 정말 서두르진 않을 거예요 한 걸음 한 걸음씩 그대가 나를 느끼게 사랑을 시작할까요 내일 아침 어쩌면 말할지도 모르죠 우리 한 번 만나 볼래요 물기 어린 나무 사이로 햇살이 부서지는 거리 투명한 그대 얼굴이 왠지 좋아 보여요 기분 좋은 일이 있나요 가벼워 보이는 발걸음 살며시 부는 바람을 타고 난 다가가죠 참 망설였었지만 오늘은 꼭 얘기할래요 눈이 참 예쁘다고 좋아한다고 조금 서투르고 어색하지만 천천히 알아가요 그렇게 시작해봐요 거봐요 웃을 거면서 내 마음을 알면서 잘 해낼 수 있겠죠 우린 제법 잘 어울려요 정말 서두르진 않을 거예요 한 걸음 한 걸음씩 그대가 나를 느끼게 사랑을 시작할까요 그대 곁엔 언제나 내가 있어줄게요 변치 않을 거예요 우린 제법 잘 어울려요 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 발라 발라 꼬미꼬 라 발라 발라 보니따 발라 발라 무에뻬 라 치카 발라 보니따 발라 발라 꼬미꼬 라 발라 발라 보니따 발라 발라 무에뻬 라 치카 발라 보니따 우연이라 하기엔 너무나 심각했지 우린 서로가 서로를 모른 척을 해야만 했어 변해버린 모습과 (오) 서로 다른 연인과 같은 영활 보러 갔다 우린 마주쳤었지 너와 눈이 마주 치던 그 순간 나는 태연한 척 하려 애를 썼지만 당황하는 너의 표정들을 바라보면서 나도 그만 멈칫하며 당황했던 거야 너는 나를 피했었고 나도 너를 외면했었지만 니 옆에 있는 연인의 얼굴이 궁금했어 나는 뒤를 돌아봤고 너도 나를 보고 있었지 우린 서로 말없이 서로를 의식하고 있었지 시간은 벌써 2년이나 지나갔고 그땐 우리 얼마나 많은 방황을 했었나 영원히 널 못볼 거라 믿었었는데 우연은 또 너를 내곁에 데려다 놓았어 다정한 서로의 연인을 보며 너와 난 말없는 질툴 느꼈을 거야 눈 인사도 나누지 못한채 뒤돌아서며 서로의 행복을 비는 우울한날일꺼야 발라 발라 꼬미꼬 라 발라 발라 보니따 발라 발라 무에뻬 라 치카 발라 보니따 발라 발라 꼬미꼬 라 발라 발라 보니따 발라 발라 부에뻐 라 치카 발라 보니따 우연이라 하기엔 너무도 우스웠어 건널목을 건너며 다시 마주쳐 버린거야 나는 너를 보았고 너는 고갤 돌렸었지 그렇게 우린 스치며 서로 외면했었지 너와 눈이 마주 치던 그 순간 나는 태연한 척 하려 애를 썼지만 당황하는 너의 표정들을 바라보면서 나도 그만 멈칫하며 당황했던 거야 신호등은 짧았었고 내가 너를 돌아봤을 땐 길 건너에서 너는 날 바라보고 있었어 그때 마침 버스가 우릴 가로질러 갔었고 내 연인은 날 보며 너 왜 그러냐고 했지 시간은 벌써 2년이나 지나갔고 그땐 우리 얼마나 많은 방황을 했었나 영원히 널 못볼 거라 믿었었는데 우연은 또 너를 내곁에 데려다 놓았어 다정한 서로의 연인을 보며 너와 난 말없는 질툴 느꼈을 거야 눈 인사도 나누지 못한채 뒤돌아서며 서로의 행복을 비는 우울한날일 거야 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 유행가 유행가 신나는 노래 나도 한번 불러본다 쿵쿵따리 쿵쿵따 짜리자짜 유행가 노래 가사는 우리가 사는 세상이야기 오늘 하루 힘들어도 내일이 있으니 행복하구나 유행가 유행가 신나는 노래 나도 한번 불러본다 유행가 유행가 서글픈 노래 가슴치며 불러본다 유행가 노래 가사는 사랑과 이별 눈물이구나 그 시절 그 노래 가슴에 와닿는 당신의 노래 유행가 유행가 신나는 노래 나도 한번 불러본다 쿵쿵따리 쿵쿵따 짜리자짜 유행가 노래 가사는 우리가 사는 세상이야기 오늘 하루 힘들어도 내일이 있으니 행복하구나 쿵쿵따리 쿵쿵따 신나는 노래 우리 한번 불러보자 쿵쿵따리 쿵쿵따 서글픈 노래 가슴치며 불러보자 유행가 노래 가사는 사랑과 이별 눈물이구나 음정 박자 따로지만 넘치는 감정으로 부르는 노래 쿵쿵따리 쿵쿵따 신나는 노래 우리 한번 불러보자 쿵쿵따리 쿵쿵따 서글픈 노래 가슴치며 불러보자 유행가 노래 가사는 사랑과 이별 눈물이구나 음정 박자 따로지만 넘치는 감정으로 부르는 노래 넘치는 감정으로 부르는 노래 kyp210 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왕년엔 친구였다 지금은 애인 됐다 왕년엔 친구였다 지금은 애인 됐다 내가 요즘 들어 이상해졌어 그냥 친구로만 느껴졌는데 나의 고민거리 다 들어주던 니가 가끔 멋진 남자로 보여 나도 요즘 들어 이상해졌어 예전엔 친구들과 같이 봤는데 요즘엔 단둘이만 만나고 싶어 니가 여자로 보여 뜨거운 사랑을 택하자니 우정이 슬피 울고 영원한 우정을 택하자니 사랑이 슬피 우네 왕년엔 친구였다 지금은 애인 됐다 왕년엔 친구였다 지금은 애인 됐다 난 모르겠다 모르겠다 뭐가 뭔지 난 모르겠다 널 택하겠다 택하겠다 사랑한다 에라 모르겠다 오늘 만나자는 전화가 왔어 어떤 옷을 입고 나가야 할지 괜히 두근두근 가슴이 떨려 내가 어쩌다가 이렇게 됐나 나도 두근두근 가슴이 떨려 한번 거울 보고 또 다시 보고 매일 귀찮았던 샤워도 하고 내가 왜 이러는지 뜨거운 사랑을 택하자니 우정이 슬피 울고 영원한 우정을 택하자니 사랑이 슬피 우네 그렇게 애가 타게 찾아왔던 내 사랑이여 가까이에 숨어있던 내 사랑이여 아무것도 걱정 말아 내 사랑이여 지금부터 친구아닌 남자로서 너를 지킬게 뜨거운 사랑을 택하자니 우정이 슬피 울고 영원한 우정을 택하자니 사랑이 슬피 우네 yeah 나나 나나나나 난나나나나 나나 나나나나 난나나나나 나나 나나나나 난나나나나 나나 나나나나 난나나나나 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제쯤이면 괜찮을까 잊으려는 마음 마저도 잊을까 니가 없다는 것 조차 지우고 나면 편안해 질까 이별이란 건 참 우스워 거울속의 내게 거짓을 얘기해 더는 그립지 않다고 말하고 나면 눈물이 흘러 어디 있는지 무얼 하는지 아직 난 하루종일 널 찾고 있는데 사랑했던 기억 그것만으론 남은 날들은 너무 서글픈데 눈을 뜨는게 두려워 거짓스런 웃음으로 날 속여도 세상 모든것 속에는 니가 숨쉬고 다시 널 그려 어디 있는지 무얼 하는지 아직 난 하루종일 널 찾고 있는데 헤어졌다는것 그것 마저도 잊어버리면 웃을수 있을까 보고 싶은데 그것뿐인데 꿈에도 소원은 늘 너 하나뿐인데 사랑했던 날들 정말 너에게 쉽게 잊혀질 추억일뿐인지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 출발이라고 문을 두드리는 소리 한낮의 햇빛이 커튼 없는 창가에 눈부신 어느 늦은 오후 텅 빈 방안에 가득한 추억들을 세어보고 있지 우두커니 전부 가져가기에는 너무 무거운 너의 기억들을 혹시 조금 남겨두더라도 나를 용서해 날 미워하지마 녹슨 자전거 하나 겨우 몇 개의 상자들 움켜쥔 손에는 어느샌가 따뜻해진 열쇠 그게 다였는데 결국 다 그런 거라고 내 어깨를 두드려줄 너는 어디 있는지 전부 가져가기에는 너무 무거운 너의 기억들을 혹시 조금 남겨두더라도 나를 용서해 날 미워하지마 전부 가져가고 싶어 곳곳에 배인 너의 숨결까지 손때 묻은 열쇠 두개가 닫힌 문 뒤로 떨어지는 소리 eunhwa0808 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 미안해마요 이제야 난 깨달아요 내 절대 그대 짝이 아님을 괜찮을께요 영혼 밖에 팔 것 없는 못난 난 잘 비켜갔어요 그대 행복내가 꼭 아니라도 지킨다면 그게 사랑일 테죠 그게 나의 몫이죠 잘가요 내 소중한 사람 행복했어요 그래도 이것만 알아줘요 지금 그 사랑보다 결코 내 사랑이 부족하다거나 얕지 않음을 잊어도 되요 나를 만나 시간들은 잠깐의 연극이라 여기며 잘한거에요 아무리 난 노력해도 작은 희망도 없잖아요 아주 멀리 멀리 뛰어가세요 어떡해요 자꾸 잘못한 일만 떠오르는걸 잘가요 내 소중한 사람 행복했어요 그래도 이것만 알아줘요 지금 그사람보다 결코 내 사랑이 부족하다거나 얕지 않음을 어긋난 인연이 남겨놓은 사랑이라 날카로운 슬픔이군요 잘가요 내 사랑아 고마웠어요 그래도 이것만 알아줘요 지금 그사랑보다 결코 내사랑이 부족하다거나 얕지 않음을 부족하다거나 얕지 않음을 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이라는 말을 접어 놓으니 이렇게 우리 웃는걸 하지만 너를 보지 않고 있으면 울고 싶어 너무 끝을 알아채버린 난 참 슬퍼 비겁한 내가 부끄럽고 불쌍해 이런 날 넌 믿다니 나 아니면 그 누구도 해 줄 수 없는 마음들로 채우고 떠날게 안녕 안녕 나 없어도 되니 아플 때는 꼭 내게 연락해 미안 미안 나쁘지 내가 고마운 너를 지키지 못 하고 그대 이후 누구도 그대일 수는 없음을 잘 알기에 눈물이 창피하게 자꾸 고여서 고갤 들어 참고 참았지 알아 알아 너 없음 난 아냐 근데 우리 왜 헤어질 거지 너무 너무 나쁘지 나는 결국엔 내가 더 힘들 거면서 내게서 가장 큰 위안은 너의 등 뒤에 있지 편치 않은 난 이제 안녕 안녕 나 없어도 되니 아플 때는 꼭 내게 연락해 미안 미안 나쁘지 내가 고마운 널 알아 알아 너 없음 난 아냐 근데 우리 왜 헤어질 거지 너무 너무 나쁘지 나는 결국엔 내가 더 힘들 거면서 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 너를 사랑하나봐 아주 오래전부터 이 말 전해주고 싶었어 이 말을 하고 싶어서 오늘도 니 주위를 하루 종일 맴돌고 있어 이런 나의 마음을 조금이라도 혹시 니가 알아 줄 수만 있다면 Someday I'll show you all my mind 항상 내가 있었다고 언제나 너 머물러 지내는 곳엔 just let me cry for you tonight 아무말 못하는 내가 니곁에 있다는 그것도 모르는 널 위해 언젠간 나를 보면서 웃어주던 니 모습 떠오를 땐 너무 좋았어 나를 향한 미소가 아니었는데 마치 내 맘 알아주는 것만 같아 Someday I'll show you all my mind 항상 내가 있었다고 언제나 너 머물러 지내는 곳엔 just let me cry for you tonight 아무말 못하는 내가 니곁에 있다는 그것도 모르는 널 위해 제발 내 미소 그대가 느껴 와주면 좋을텐데 내 사랑이 너에게 부담일까 걱정스러워 (Someday I'll show you all my mind) 항상 내가 있었다고 언제나 너 머물러 지내는 곳엔 (just let me cry for you tonight 아무말 못하는) cry for you tonight 내가 니 곁에 있다는 그것도 모르는 널 위해 내 맘도 모르는 널 위해 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 죽어도 좋을만큼 누굴 사랑한적 있었던 나 이세상 끝이라도 지켜주고픈 사람있었던 나 영원히 머물것만 같던 너마저 떠나가던 그날에 왜인지 조차 묻고 싶지 않았던 초라한 내 삶이었었어 잃어버린 지난 시간속에 혼자만의 서럽던 지난날들 잊어버려 또 잊고 일어서 버려 언젠가 다시 돌아올테니 영원히 머물것만 같던 너마저 떠나가던 그날에 왜인지 조차 묻고 싶지 않았던 초라한 내 삶이었었어 어디라도 마음둘 곳 없어 쓰러지듯 아파온 내 가슴에 고개들어 나 다시 고개를 들어 언제나 말하고 싶어 잃어버린 지난 시간속에 혼자만의 서럽던 지난날들 잊어버려 또 잊고 일어서 버려 언젠가 다시 돌아올테니 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑하고 싶어요 함께하고 싶어요 진실한 그대의 모습을 나에게 보여줘요 너는 그랬어 너의 커피는 향기가 좋다는 까만 블랙커피 너는 그랬어 너의 저녁은 건강에 좋다는 초록샐러드 너도 그랬어 너와 만날땐 실내가 꽤넓은 까만 자동차 운전이 서툰건 너 때문인줄만 굳게 믿었어 그런 니모습 너무 예뻣지만 나 조금은 부담스러웠어 넌 어쩐지 나와 어울릴수 없는 다른 운명 같았어 나 그래도 사랑하고 싶었어 함께하고 싶었어 가진건 없지만 널 위해서 모두 주고 싶었어 너 하나만 사랑하고 싶었어 영원하고 싶었어 처음이야 날 위한 너의 배려가 행복했어 아무리감춰봐도(갔나봐) 아무리속여봐도 언제나 들통나고 모두 다 탄로나고 있는 그대를 보여줘 또 사랑해 너는 그랬어 영화를 보면 언제나 끝날때 깨워야만 했어 너는 그랬어 까페를 가면 리필이 가능한 커피만을 시켜 너도 그랬어 너의 그 패션 브랜드 유명한 비싼명품들 너의 생일날이 다가오는것이 두려웠었어 극장안에서 너만 바라보다 나 언제나 잠이 들었던건 나 솔직히 얘기 할 수 없었지만 힘든 아르바이트 나 그래도 사랑하고 싶었어 함께하고 싶었어 가진건 없지만 널 위해서 모두 주고 싶었어 너 하나만 사랑하고 싶었어 영원하고 싶었어 처음이야 날 위한 너의 배려가 행복했어 이제얘기 할꺼야 (모든걸) 솔직한내 모습을 (모두다) 너를 위해서는 내 모든걸 아낌 없이 줄꺼야 오오오 사랑하고 말꺼야 너를 지켜 낼꺼야 약속해줘 이세상 마지막까지 함께해줘 프림 두스푼 설탕 두스푼 다시는 쓴커피 생각도 하지마 버스가 좋아 전철도 좋아 다시는 친구차 빌리지도 마 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 곁에 있어도 내게 사랑을 말해도 그대 마음은 내게 있지 않았죠 하루하루가 이별을 향해 걷는 슬픈 시간들이었죠 #그대도 날 위해 눈물이 많은 날 위해 어떤 말로 해야 하는지 힘들었겠죠 이별을 위해서 차라리 차라리 위로하지 마요 미안한 그 눈빛에 난 숨이 막혀 영원히 그대를 보내지 않아요 누군가를 또다시 사랑할 수 없을 테니 #repeat 차라리 차라리 아무말도 마요 행복하란 그말이 더 슬퍼해요 영원히 영원히 기다려 볼께요 그대 있는 세상에 나 살아 있는한 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 관심없는 표정 짓고 있지만 흔들리는 니마음 다 들켰어 인정해 속이려 하지마 말은 안해도 날보는 니 눈빛은 내게 빠진걸 내주윌 맴도는 수많은 남자들 내게 말해 처음엔 재밌고 편한친구라 날 생각했었다고 chorus) 나에게 빠져빠져 모두 빠져버려 피할수 없는 나의 매력속으로 사실은 처음부터 그랬던거야 벗어날수는 없을걸 사랑에 빠져 빠져 이젠 빠져 버려 누구도 선택할수 없는 내마음 이제는 한사람을 사랑할거야 그건 바로 너 ! RAP) 프로듀서 에는 박수홍 소속가수에는 박경림 모두들 안된다고 했지만 우리는 결국 해냈다 난 정말 가난이 싫어 여러분 한번만 도와주세요 영원히 잊지 않을게요 난 정말 가난이 싫어 사랑에 빠진건 우연이 아냐 피해가려 하지마 이젠 포기해 시간이 갈수록 더 깊이 빠졌어 하나둘씩 왠지는 잘몰라 정신차리면 허우적 대고 있어 * chorus 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 진정 즐길줄 아는 여러분이 이 나라의 챔피언 입니다 하 모두의 축제 서로 편가르지 않는 것이 숙제 소리 못 지르는 사람 오늘 술래 다같이 빙글 빙글 강강수월래 강강수월래 (수월래) 함성이 터져 메아리 퍼져 파도 타고 모두에게 퍼져 커져 아름다운 젊음이 갈라져 있던 땅덩어리 둥글게 둥글게 돌고도는 물레방아 인생 사나인데 가슴 쫙 펴고 화끈하게 손뼉을 치면서 노래를 하면서 이것 보소 남녀노소 좌우로 흔들어 (챔피언) 소리 지르는 네가 (챔피언) 음악에 미치는 네가 (챔피언) 인생 즐기는 네가 (챔피언) 네가 (챔피언) 네가 (챔피언) 소리 지르는 네가 (챔피언) 음악에 미치는 네가 (챔피언) 인생 즐기는 네가 챔피언 전경과 학생 서로 대립했었지만 나인 같아 고로 열광하고 싶은 마음 같아 오늘 부로 힘을 모아 합세 하나로 합체 모두 힘을 길러 젊음을 질러 자유로운 외침이 저기 높은 하늘을 찔러 소리 질러 우리는 제도권 killer 둥글게 둥글게 돌고도는 물레방아 인생 사람인데 똑같이 모두 어깨동무 손뼉을 치면서 노래를 하면서 파벌 없이 성별 없이 앞뒤로 흔들어 (챔피언) 소리 지르는 네가 (챔피언) 음악에 미치는 네가 (챔피언) 인생 즐기는 네가 (챔피언) 네가 (챔피언) 네가 (챔피언) 소리 지르는 네가 (챔피언) 음악에 미치는 네가 (챔피언) 인생 즐기는 네가 챔피언 질러 볼까 더 크게 뛰어 올라 더 높게 내일 걱정은 낼 모레 모두들 미쳐 보게 둥글게 둥글게 돌고도는 물레 방아 인생이 한방인데 바람 따라 구름 따라 손뼉을 치면서 노래를 하면서 주먹을 쫙 피고 하늘로 아래위로 흔들어 (챔피언) 소리 지르는 네가 (챔피언) 음악에 미치는 네가 (챔피언) 인생 즐기는 네가 (챔피언) 네가 (챔피언) 네가 (챔피언) 소리 지르는 네가 (챔피언) 음악에 미치는 네가 (챔피언) 인생 즐기는 네가 챔피언 eunhwa0808 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내게 올 수 없을거라고 이젠 그럴 수 없다고 제발 그만하라고 나를 달래지 정말 잊어버리고 싶어 다신 볼 수 없다면 나를 잡고 있는 너의 모든 걸 내가 웃고 싶을 때마다 넌 나를 울어버리게 만드니까 어느 것 하나도 나의 뜻대로 넌 할 수 없게 만드는걸 네가 보고 싶을 때마다 난 이렇게 무너져버리고 마니까 아무리 잊으려고 애를 써도 잊을 수 없게 하니까. 정말 잊어버리고 싶어 다신 볼 수 없다면 나를 잡고 있는 너의 모든 걸 내가 웃고 싶을 때마다 넌 나를 울어버리게 만드니까 어느 것 하나도 나의 뜻대로 넌 할 수 없게 만드는걸 네가 보고 싶을 때마다 난 이렇게 무너져버리고 마니까 아무리 잊으려고 애를 써도 잊을 수 없게 하니까 단 한사람을 사랑하는 게 이토록 힘든 일인 줄 난 정말 몰랐어 내가 웃고 싶을 때마다 넌 나를 울어버리게 만드니까 어느 것 하나도 나의 뜻대로 넌 할 수 없게 만드는걸 네가 보고 싶을 때마다 난 이렇게 무너져버리고 마니까 아무리 잊으려고 애를 써도 잊을 수 없게 하니까 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 기어코 떠나버린 사람아 편안히 가렴 날으는 그 하늘에 미련따윈 던져버리고 바뀌어버린 하루에 익숙해 져봐 내게 니가 없는 하루만큼 낯설테니까 모두 이별하는 사람들 그 속에 나 우두커니 어울리는게 우리 정말 헤어졌나봐 모르게 바라보았어 니가 떠난 모습 너의 가족 멀리서 손 흔들어 주었지 하늘에 니가 더 가까이 있으니 기도해 주겠니 떠올리지 않게 흐느끼지 않게 무관심한 가슴 가질수 있게. 도착하면 마지막 전화 한번만 기운찬 목소리로 잘 왔다고 인사 한번만 그저 그것 뿐이면 돼 습관처럼 알고 싶던 익숙한 너의 안부 거기까지만 이별하는 사람들 그곳에 나 우두커니 어울리는게 정말 헤어졌나봐 모르게 바라보았어 니가 떠난 모습 너의 가족 멀리서 손 흔들어 주었지 하늘에 니가 더 가까이 있으니 기도해 주겠니 떠올리지 않게 흐느끼지 않게 무관심한 가슴 가질수 있게. 다른 눈의 사람들 속에서 외로워져도 서러워도 나를 찾지마.. 모르게 바라보았어 니가 떠난 모습 너의 가족 멀리서 손 흔들어 주었지 하늘에 니가 더 가까이 있으니 기도해 주겠니 떠올리지 않게 흐느끼지 않게 무관심한 가슴 가질 수 있게 모르게 바라보았어 니가 떠난 모습 멀리 가족 멀리서 손 흔들어 주었지 하늘에 니가 더 가까이 있으니 기도해 주겠니 떠올리지 않고 흐느끼지 않게 무관심한 가슴 가질 수 있게 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 달나라 꿈꾸는 나의 HONEY 태양이 싫다(예) 뜨거워 싫다(우) 흔한게 사랑에 타지 않는 차가워진 달 빛이 좋다(얘) 차가워 좋다(와) 그녀의 머릿속 정말 이해할 수가 없다 그래 Bye bye bye 가고 싶은 대로 가 하고 싶은 대로 하고 너의 사랑 찾아가 Hi hi hi 과연 만족할런지 다시 돌아 오겠지 설마 설마 했었지 달빛에 사랑을 꿈꾸는 그녀 알고 보니 정말 헤어지려하네 잡으려도 잡을수 없네 나 그녀 정말 사랑하나봐 안돼 허니 뭐하니 떠나려고 하니 뭐니 너 뭐니 정말 왜 그러니 왜 날 잊으려고 왜 날 떠나려고 달나라 꿈꾸는 나의 Honey 나니 또 나니 수많은 사람 중에 나니 왜 나니 정말 어떡하니 달나라 꿈꾸는 나의 사랑아 잘가라 Good bye 달빛에 그녀 (에예예) 꿈꾸는 그녀(예예예) 바보처럼 잘 가라 말했더니 바로 그냥 차가워진 그녀(잘갔네) 냉정한 그녀 (무섭네) 그녀의 마음속 정말 헤아릴 수 없잖아 그래 Bye bye bye 가고 싶은 대로 가 하고 싶은 대로 하고 너의 사랑 찾아가 Hi hi hi 과연 만족할런지 다시 돌아 오겠지 설마 설마 했었지 달빛에 사랑을 꿈꾸는 그녀 또 다른 사랑 찾아 떠나가는 그녀 잊으려도 잊을 수가 없네 나는 그녀 정말 보내야하나 안돼 허니 뭐하니 떠나려고 하니 뭐니 너 뭐니 정말 왜 그러니 왜 날 잊으려고 왜 날 떠나려고 달나라 꿈꾸는 나의 Honey 나니 또 나니 수많은 사람 중에 나니 왜 나니 정말 어떡하니 달나라 꿈꾸는 나의 사랑아 잘 가라 Good bye 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무렇지 않은 표정으로 애써 웃음지어 보여도 나는 알고 있어 때로 너는 남들 몰래 울곤 하겠지 특별할 것 없는 나에게도 마법같은 사건이 필요해 울지 않고 매일 꿈꾸기 위해서 언젠가의 그날이 오면 Oh let me smile again in the sun 내보일 것 하나 없는 나의 인생에도 용기는 필요해 지지 않고 매일 살아남아 내일 다시 걷기 위해서 나는 알고 있어 너도 나와 똑같다는 것을 주저앉지 않기 위해 너도 하늘을 보잖아 언젠가의 그날을 향해 I see the light shining in your eyes I'm my fan I'm mad about me I love myself 매일 거울 안의 내게 말하곤 해 I'm my fan I'm mad about me I love myself 매일 거울 안의 내게 말하곤 해 어디론가 남들 몰래 사라져 버릴 수만 있다면 어디에도 존재하지 않은 없었던 사람인 것처럼 내보일 것 하나 없는 나의 인생에도 용기는 필요해 지지 않고 매일 살아남아 내일도 내일도 언젠가는 그날이 올까 아직 어둡게 가려진 그날 I'm my fan I'm mad about me I love myself Day after Day I'm saying same prayer for me I'm my fan I'm mad about me I love myself Day after Day I'm saying same prayer for me I see the light shining in my eyes I see the light shining in my eyes I see the light shining I see the light shining I see the light shining in my eyes bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너와 헤어지던 날 아마 넌 울었을거야 난 모질게 반질 빼버렸지 그땐 니가 싫었어 니가 너무 부담되서 난 그땐 그 방법 밖에 없었어 한동안 난 편했어 그렇게 너와 헤어져있던 그 시간이 하지만 내 서툰 이별에 난 너무 아팠어 이젠 돌아올 수 없니 되돌릴 순 없겠니 혹시 너도 나와 같지 않니 머릴 짧게 잘라도 술을 많이 마셔도 내 마음은 너무 아파 어떡해 나는 이핼 못했지 니가 다른 남자에게 왜 그렇게 친절했었는지 그땐 니가 미웠어 모두에게 그러는게 난 그래서 널 탓했는지 몰라 난 넌 정말 나와 헤어진 이율 모른 체 이별을 받아들였니 아니면 내 질툴 알면서 넌 포기한 거야 이젠 돌아올 수 없니 되돌릴 순 없겠니 혹시 너도 나와 같지 않니 머릴 짧게 잘라도 술을 많이 마셔도 내 마음은 너무 아파 어떡해 너와 헤어지던 날 아마 넌 울었을 거야 난 모질게 반질 빼버렸지 그땐 니가 싫었어 니가 너무 부담되서 난 그땐 그 방법 밖에 없었어 난 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 준비없이 비를 만난것처럼 아무 말 못한 채 너를 보낸뒤에 한 동안 취한 새벽에 잠을 청하며 너를 그렇게 잊어보려 했어 시간이 가도 잊혀지지 않는 너 생각하면서 깨달은 게 있어 좋은사람 사랑했었다면 헤어져도 슬픈 게 아니야 이별이 내게 준것은 곁에 있을때보다 너를 더욱 사랑하는 맘 셀 수 없이 많은 날을 울면서 힘든 가슴을 보이지 않았던 널 끝내 날 나쁜남자로 만들었던 너 어떻게든 미워하려했어 어떤 말로도 미워할수 없는 너 생각하면서 깨달은 게 있어 좋은사람 사랑했었다면 헤어져도 슬픈게 아니야 이별이 내게 준것은 조금 멀리 떨어져 너를 헤아릴수 있는 맘 늦었겠지만 너의 맘 아프게 했던 바보같던 날 용서해 줘 워우워 우 단 한번만 허락해 준다면 나를 믿고 돌아와 준다면 언제나 말하곤 했던 그런 사람이 되어 너를 지켜주고 싶은데 다시 돌아올 수 없겠니 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어떤가요 내곁을 떠난 이후로 그대 아름다운 모습 그대로 있나요 아직까지 당신을 잊는다는게 기억 저편으로 보낸다는게 너무 힘이 드는데 하루 종일 비 내리는 좁은 골목길에 우리 아끼던 음악이 흐르면 잠시라도 행복하죠 그럴때면 너무 행복한 눈물이 흐르죠 가끔씩은 당신도 힘이 드나요 사람들에게서 나의 소식도 듣나요 당신 곁을 지키고 있는 사람이 그댈 아프게 하지는 않나요 그럴리 없겠지만 이젠 모두 끝인가요 정말 그런가요 우리 약속했던 많은 날들을 나를 사랑했었나요 아닌가요 이젠 당신에게 상관없겠죠 알고 있어요 어쩔 수 없었다는 걸 나만큼이나 당신도 아파했다는 걸 이젠 모두 끝인가요 정말 그런가요 우리 약속했던 많은 날들을 나를 사랑했었나요 아닌가요 이젠 당신에게 상관없겠죠 듣고 있나요 우습게 들릴테지만 난 변함없이 아직도 그대를 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Cause you're my love forever 매일밤에 달콤함 낮은 속삭임 부드러운 커피 향보다 더욱 진하게 Don't be afraid Tonight 졸린 눈 부벼 창문을 열면 기대앉았던 바람 내 머릴 만져 등 뒤에서 너를 안으면 더 행복할 수 없는걸 바로 지금 여기 시간이 멎어 함께 눈 감아도 멋질 거야 같은 시간 속을 두 손 잡고 걸어가게 너만을 바라보고 또 너만을 지키고 너만을 원해 내 갖은것모두 너만을 줄 수 있다면 내겐 기쁨인걸 'Cause you're my lover so Baby um 'Cause you're my lover that's what I did 'Cause you're my lover so Baby so give me a chance 너를 사랑하기 힘이 들지만 힘든 그것조차 사랑인걸 내가 살 수 있고 죽는 것은 너인 것을 'Cause you're my love forever 매일밤에 달콤함 낮은 속삭임 부드러운 커피 향보다 더욱 진하게 Don't be afraid Tonight 너 만의 아주 작은 몸짓도 지나가는 말도 (show me a love baby) 너 있는 모든 것은 커다란 의미가 되는걸 'Cause you're my love forever 매일밤에 달콤함 낮은 속삭임 부드러운 커피 향보다 더욱 진하게 Don't be afraid Tonight 'Cause you're my love forever 매일밤에 달콤함 낮은 속삭임 부드러운 커피 향보다 더욱 진하게 Don't be afraid Tonight (Tonight~~ Tonight~~ uuuum) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 I Said One For The Money and Two For Tha Show 지누션과 함께면 너도 Champion Hey Hey Hey I Said 새로 태어난 힙합 빠삐용 I Said One For The Money and Two For Tha Show 지누션과 함께면 너도 Champion Hey Hey Hey I Said 새로 태어난 힙합 빠삐용 Yo Microphone Check 1 2 Uh A yo 아무도 누구도 날 몰라줄 때 A yo 왕따가 구타당할 때 A yo 빽 있어 유죄가 무죄가 될 때 배고플 때 밥이 없을 때 A yo 누가 새 Timberland Boots 밟을 때 A yo 사랑했던 네가 나 찰 때 A yo 네가 도리도리도리 춤을 출 때 아파도 병원에 못 갈 때 A yo 은메달 따고도 너 울 때 A yo 차가 막혀 화 삭혀야 할 때 A yo 집어쳐 A Yo 이 음악에 미쳐 Let's git it on git it on ha ha Let's bring it on bring it on ha com'on I Said One For The Money and Two For Tha Show 지누션과 함께면 너도 Champion Hey Hey Hey I Said 새로 태어난 힙합 빠삐용 I Said One For The Money and Two For Tha Show 지누션과 함께면 너도 Champion Hey Hey Hey I Said 새로 태어난 힙합 빠삐용 반가운 친구를 만날 때 난 A Yo 예쁜 여자가 눈길 보낼 때 난 A Yo TV 쇼에 Hip hop 이 나오면 난 A Yo 사고 싶은 옷을 선물 받을 때도 난 전화 받을 때 내가 하는 말 A Yo 웨이터를 부를 때도 난 A Yo 싸울 때도 A Yo 말릴 때도 A Yo 화해할 땐 A Yo 은행 구좌 속에 돈이 가득찰 때 난 A Yo 내가 산 복권이 당첨이 됐을 때 난 A Yo 이렇게 기쁠 때 난 A Yo 소리쳐 모두가 들을 수 있게 Let's git it on git it on ha ha Let's bring it on bring it on ha com'on I Said One For The Money and Two For Tha Show 지누션과 함께면 너도 Champion Hey Hey Hey I Said 새로 태어난 힙합 빠삐용 I Said One For The Money and Two For Tha Show 지누션과 함께면 너도 Champion Hey Hey Hey I Said 새로 태어난 힙합 빠삐용 라라라라라라 라라라라라라 열받지 가끔씩 A Yo 라라라라라라 라라라라라라 신나지 다 같이 A Yo 라라라라라라 라라라라라라 모두 하나지 Hip hop 라라라라라라 라라라라라라 우린 이렇게 살지 사는게 다 그렇지 H I P H O P 그래 난 어차피 내가 얽매였던 고삐 그리고 내 안의 또 하나의 나를 깨워 깨워 다른 모든 것을 잠재워 I Said One For The Money and Two For Tha Show 지누션과 함께면 너도 Champion Hey Hey Hey I Said 새로 태어난 힙합 빠삐용 I Said One For The Money and Two For Tha Show 지누션과 함께면 너도 Champion Hey Hey Hey I Said 새로 태어난 힙합 빠삐용 Bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.이런 나를 상상할 수 없겠죠 차갑기만 했던 사람이 세상 모든게 의미 없는 것 처럼 사진 한 장에 웃고 우는 모습 그대 없는 내가 나을 것 같다며 지쳐 떠나버린 그대 이젠 나 없이도 행복할텐데 해마다 오는 그대의 날엔 그댈 너무 보고싶은걸 ** baby baby baby 기억하나요 baby my baby 언제나 걷던 그길로 그대 와주면 돼요 오늘이 내게는 오랜 기다림 그대에게는 우연같은 만남baby 2.이런 나를 이해할수 없겠죠 바라기만 했던 사람이 아무런 기대없이 이렇게 그댈 멀리서 혼자 바라보는 모습 그대 없는 내가 나을 것 같다며 지쳐 떠나버린 그대 이젠 나 없이도 행복할텐데 해마다 오는 처음 만난 날엔 그댈 너무 보고싶은걸 일년에 단 한 번만이라 해도 그댈 만날수만 있다면 또다시 일 년을 버틸수 있게 오 그럴수 있잖아요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 마음 다해서 너를 사랑했단 그 이유로 혼자 지낸 날 동안 나 행복했지만 떠날 거야 그러니 더 이상 함부로 나를 대하지마 니 모든 걸 나 이제 거부해 넌 나를 사랑한 게 아냐 외로움에 날 이용한 것 뿐 내 가 니 장난감이니 실컷 갖고 놀다 이제는 버리게 독한 마음으로 널 잊고야 말겠어 지금 이라도 다행이야 너란 사람 분명히 알게 되서 깊은 내 상처 어떻게 너 책임질 거니 넌 사랑이 뭔지 알긴 하니 죽어도 모를 거야 슬프도록 니 가 참 안됐어 항상 넌 외로울 수밖에 없을 거야 그렇게 살면 늘 다른 사람을 울린 죄로 부탁해 어디가도 날 차라리 모른다 해줘 어차피 버릴 생각했잖아 넌 내게 가라가라 마라 니 가 도대체 잘 난 게 또 뭔데 내게도 자존심은 있어 사랑 따위 구걸하진 않아 내 가 니 장난감이니 실컷 갖고 놀다 이제는 버리게 독한 마음으로 나 잊고야 말겠어 마지막 기대조차 넌 다 저버렸어 이젠 끝이야 나 다시는 너를 찾지 않아 이 순간 내가 우는 건 이별이 슬퍼서 아냐 쏟았던 내 사랑이 허탈해 떠나가 내 가 내 가 왜가 내겐 아무런 잘못도 없는데 넌 나를 사랑한 게 아냐 외로움에 날 이용한 것 뿐 내 가 니 장난감이니 실컷 갖고 놀다 이제는 버리게 너를 정리하는 건 또 다른 만남뿐 나는 널 몰라 첨부터 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어디있니 네게 남은 상처 내가 다 가져가 버릴게~ 울지마 더 이상의 아픔은 없어. 내가 있잖아.. 포근하게 감싸줄게 내게 기대어서 울어도 돼. come to me 제발 잊어버려 lean on me 하지만 이번만큼 take my hand 내 맘을 받아줘...~ l will wait for you love you till the end of time 모르겠니 너를 향한 내 맘 항상 네 곁에서 지킬게 찾지마 그 사람은 너에게 안 와 다 끝났잖아... 부드럽게 감싸줄게 내게 기대어서 울어도 돼. come to me 제발 잊어버려 lean on me 하지만 이번만큼 take my hand 내 맘을 받아줘...~ l will wait for you love you till the end of time come to me lean on me take my hand close to you come to me lean on me 지금 모습 그대로 다시 내게 다가와 내 모든 걸 꼭 한 번 느껴봐.. 오직 내가 바라는 건 단 한가지 뿐 나에게 나의 맘 물어봐줘 내가 기다릴게 come to me 제발 잊어버려 lean on me 하지만 이번만큼 take my hand 내 맘을 받아줘...~ l will wait for you love you till the end of time come to me 제발 잊어버려 (우우~~) lean on me 하지만 이번만큼 (이번만큼 예!) take my hand 내 맘을 받아줘...~ (받아줘...~) l will wait for you love you till the end of time come to me lean on me take my hand close to you come to me lean on me come to me hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 crying 초라한 나를 위로하지마 날 그냥 놓아줘 그래 비참한 나를 기다리지마 날 미워 해야 돼 don't cry 영원히 날 죽었다 생각해 그렇게 떠나가 워~ crying 다시 네게 돌아가지 않아 끝난거야 이젠 don't cry crying 미칠 것 같아 너는 혼자서 울고만 있는데 don't cry 나를 위해 넌 다시 시작해 나처럼 울어선 안돼 crying 먼 훗날에 우연히 만나면 외면하길 바래 Don't cry 다시 네게 돌아가지 않아 끝난거야 crying crying cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *It's over 커져버린 아픈 기억속에 너를 버린 사랑을 이제야 알아버린 나를 용서할 수 있다면 Forever 영원하기만을 바래왔어 나의 너를 사랑해 나에게 돌아와 줘 내겐 오직 하나 뿐인걸 혹시나 하는 나의 생각에 두려움이 앞서 네게 전화를 했어 아니라 생각했던 나의 느낌은 완전히 무너져 부서지고 말았어 한때는 사랑 없이 살 수 있다고 쉽게만 생각하며 살았어 하지만 내 모든 걸 포기한다면 yeah~ 이제는 나를 위해 come back in my life * repeat 날 위해 떠나버린 너에게 아쉬움이 남아 너를 불러봐도 아무런 대답 없는 너의 모습은 하늘에 내리는 빗소리에 남았어 한때는 너 없이도 살 수 있다고 쉽게만 생각하며 살았어 이제야 알아버린 너의 사랑은 yeah~ 돌아와 나를 위해 Come back in my life * repeat I be callig raphin' on another poetry that I be givin' all the lovin' that you really need 너만을 향한 나만의 마음을 모두 전부 가져가 Cuz my love for you I know my love for you will never die I wanna love you baby give it another better chance to make it real coz I feel that I wanna be sympathetic 언제까지 너만을 사랑해 시간의 끝에까지 영원히 나와 함께 있어줘 take it back cuz it's you 나에게 돌아와 힘겨운 나에게 더 이상 떠나지는 말아 이 모든 사랑은 멈출 순 없어 * repeat cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 차마 못 볼걸 보고 말았어 모르고 살았으면 될 텐데 너무나 안 좋았던 예감이 사실로 드러난 거야 나보다 잘나 보이는 사람 그 곁에 행복해 보이는 너 너무나 기가 막혀 웃는 나 운명의 장난인가 봐 너는 다시 내게 돌아와 나를 사랑한다 말하고 그런 너를 보는 내 눈엔 눈물만이 흘러내리고 나를 만나도 사랑하고 그를 만나 또 사랑하는 값싼 너의 사랑 때문에 내 마음이 너무 슬퍼져 어제는 누구와 있었는지 전화는 왜 꺼져있었는지 내가 잘못 본거길 바라며 조심히 물어보았어 어제는 너무너무 아파서 온종일 집에 있었노라며 너무나 태연하게 말하는 너에게 놀랄 뿐이야 가끔 전화벨이 울리면 왠지 불안해 보이는 너 아주 급한 약속 있다며 뒤도 보지 않고 가던 너 나를 만나도 사랑하고 그를 만나 또 사랑하는 값싼 너의 사랑 때문에 내 마음이 너무 슬퍼져 너는 다시 내게 돌아와 나를 사랑한다 말하고 그런 너를 보는 내 눈엔 눈물만이 흘러내리고 나를 만나도 사랑하고 그를 만나 또 사랑하는 값싼 너의 사랑 때문에 내 마음이 너무 슬퍼져 사랑이 나를 미치게 했어 사랑이 나를 아프게 했어 그렇게 믿었었던 사랑이 왜 내게 이러는거야 하지만 이것만은 알아줘 너에겐 아무것도 아닌 사랑이 행복한 내 인생을 바꿔버렸어 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 널사랑해 눈을 감아도 단한번만 볼수있다면 하늘이여 내 모든걸 가져가 미련없이 이세상 떠나갈게 안녕 다시 돌아올까봐 아직도 혼자인거니 서로가 사랑하고 있지만 우리는 인연이 아닌가봐 많이 야윈것 같아 웃음도 잃어버리고 항상 멀리서 널 지켜 봤어 아프진 않은지 너무나 걱정되 기다릴게 죽는 날까지 나 없다고 혼자울지마 너의 눈물 위로할수 있도록 그날까지만 참고 견뎌야 해 사랑해 눈을 감아도 단한번만 볼수있다면 하늘이여 내 모든걸 가져가 미련없이 이세상 떠나갈게 안녕 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대만 보면 미칠 것 같아. 그대만 보면 바보가 되지. 몸은 마비되고 맘은 흔들리고 그대의 향기 날 유혹하네 You're got to give me love You're got to give me love 그녀는 알까? 나의 마음을 그녀는 알까? 나의 눈빛을 그녀는 알꺼야 아마 익숙해져 있을걸 즐기고 있어 나의 시선을 You're got to give me love You're got to give me love 어쩌면 좋아 어떻게 할까 어떻게 할까 이젠 어쩌지 머리가 아파와 숨이 막혀와 보이질 않아 눈앞이 캄캄해 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한잔 두잔 비워내는 술잔 혀를 지나 목구멍으로 넘어가는 순간 이제부터 시작되는 너와 나의 시간 흘러가는 나그네들에 유일한 위안 한잔의 데낄라 같은 쓰디쓴 내 인생은 one shots liquorshots to my 세상 의미 현실에 우물 안 같은 버림 내 삶의 깊이 너와나 old my time 바꿔 삶에 그림자 같은 의미 끝없는 경쟁 속에 나는 우정 속에 터지는 기쁨에 눈물 조이는 내 목에 텅 빈 내 맘 위해 불러보는 슬픈 노래 내 손에 슬픈 술잔 속에 친구 Johnny be walking the dark until he yacks you bring it back 힙합은 나의 술 so where' you at? (Right here!) 이젠 내 가슴에 파인 상처로 매꿔 그리고 마셔 여지껏 쌓인 나의 울분을 토해 뱉어 채워줄게 가득히 one shots 잔을 위로 come on 머리 위로 come on 건배 to my 세상 yo everybody come on 우리 위한 축배를 one shots 잔을 위로 come on 머리 위로 come on 건배 to my 세상 yo everybody come on yo 조용히(히)해 내 말 좀 들어봐봐 내 술잔처럼 깨져버린 내 인생의 drama 나를 버리고 간 너 곧 후회하지(지) 지금 누구도 나를 건든다면 후회하지(지) 나는 drunken 주정뱅이 끝없이 지껄이는 나 비틀비틀거리는 yo 쓰러져가는 팽이 괜히 저 눈길이 가는 저 table에 lady though we can make won so we can make better 항상 내 기대치만큼 더 이상에 만큼 좀 더 깊이 다가가지 못할지라도 당장 텅 빈 나의 가슴 다 채우지 못할지라도 내 인생과 난 모든 진실을 위해 (what!) 내 인생 그것을 위해 우리들에 입에 straight one shot 독한 물에 취해 나의 심장으로부터 나온 삶의 많은 얘기 후에 Clark와 같이 바람과 함께 나는 사라지네 채워줄게 가득히 one shots 잔을 위로 come on 머리 위로 come on 건배 to my 세상 yo everybody come on 우리 위한 축배를 one shots 잔을 위로 come on 머리 위로 come on 건배 to my 세상 yo everybody come on 채워줄게 가득히 one shots 잔을 위로 come on 머리 위로 come on 건배 to my 세상 yo everybody come on 우리 위한 축배를 one shots 잔을 위로 come on 머리 위로 come on 건배 to my 세상 yo everybody come on 채워줄게 가득히 one shots 잔을 위로 come on 머리 위로 come on 건배 to my 세상 yo everybody come on 우리 위한 축배를 one shots 잔을 위로 come on 머리 위로 come on 건배 to my 세상 yo everybody come on bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Break it on down stop 지금이 바꿔버릴 때 거침없이 날아갈 수 있게 나 타이르고 날 말리고 소용없어 이쯤에서 포기해 어둠속에서 울다 지친 나 이제는 지쳐 소리쳐 깊은 절망 속에서 더욱 지쳐 더는 갈곳이 없던 힘든 세상에 니가 원했던 꿈을 나 찾을 수 없어 hey (hey) come on (come on come on) 갇혀버렸던 미래 hey (hey) come on (come on) 포기하진 마 hey (hey) come on (come on come on) 지켜내야 돼 이젠 hey (hey) come on (come on yo) break it on down (break it on down) 멀리 지났다고 돌아간 걸까 빨리 올라와 break it 넌 항상 비슷해 홀린 투에 Think Uh 내 말은 strategies 기억해라 크게 세상의 속을 봐 속에 네 모습을 지켜 참아야만 했어 나의 모든 걸 나 지친 숨가쁜 이젠 난 쓰러질 것 같은 짧은 순간들 속에 지쳐가는 나 내 모든걸 위해 참을 수 없어 hey (hey) come on (come on come on) 찾아 헤맸던 미래 hey (hey) come on (come on) 멈추지는 마 hey (hey) come on (come on come on) 이겨내야 해 이젠 hey (hey) come on (come on yo) Just break it on down (break it on down) 언제나 같은 곳에 나 멈춰진 시간속에 서있는 너 더 이상 주저하지마 깊은 곳에 빠져있던 너만의 꿈을 위해 All right 이제 날 너만의 틀에 가둘 순 없잖아 난 견딜 수가 없어 이젠 더이상 All right 이제는 세상이 나를 버릴 순 없잖아 강요하지마 이제 나에게 You can never tell me you were down hey (hey) come on (come on come on) 찾아헤맸던 미래 hey (hey) come on (come on) 멈추지는 마 hey (hey) come on (come on come on) 이겨내야 해 이젠 hey (hey) come on (come on yo) Just break it on down (break it on down) hey (hey) come on (come on come on) 갇혀버렸던 미래 hey (hey) come on (come on) 포기하진 마 hey (hey) come on (come on come on) 지켜내야 돼 이젠 hey (hey) come on (come on yo) break it on down (break it on down)) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 I Believe 그댄 곁에 없지만 이대로 이별은 아니겠죠 I Believe 나에게 오는 길은 조금 멀리 돌아올 뿐 이겠죠 모두 지나간 그 기억속에서 내가 나를 아프게하며 눈물을 만들죠 나만큼 울지 않기를 그대만은 눈물없이 날 편하게 떠나주기를 언젠가 다시 돌아올 그대라는 걸 알기에 난 믿고 있기에 기다릴께요 난 그대여야만 하죠 I Believe 내가 아파할까봐 그대는 울지도 못했겠죠 I Believe 흐르는 내 눈물이 그댈 다시 내게 돌려주겠죠 자꾸 멈추는 내 눈길속에서 그대 모습들이 떠올라 눈물을 만들죠 나만큼 울지 않기를 그대만은 눈물없이 날 편하게 떠나주기를 언젠가 다시 돌아올 그대라는 걸 알기에 난 믿고 있기에 기다릴께요 난 그대여야만 하죠 나 그댈 알기 전 이세상도 이렇게 눈부셨는지 그 하늘 아래서 이젠 눈물로 남겨졌지만 이 자릴 난 지킬께요 그대란 이유만으로 나에게는 기다림조차 충분히 행복하겠죠 사랑한 이유만으로 또 하루가 지나가고 오는길 잊어도 기다릴께요 난 그대여야만 하죠 난 그대여야만 하죠 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 I love you 사랑한다는 이 말 밖에는 해줄 말이 없네요 I love you 의미없는 말이 되었지만 사랑해요 이제와서 무슨 소용 있겠어요 다신 볼 수 없는 이별인데 돌이킬 수 없는걸 잘 알고 있지만 어떻게든 그댈 잡아 두고 싶은걸 우~ 우~ 우~ 이 세상 아니라도 언젠가 우리 다시 만날텐데 눈물 한 방울도 보여선 안되겠죠 사랑에 빠지게 만들었던 미소로 날 떠나요 그 미소 하나로 언제라도 그대를 찾아낼 수 있게 I love you 기억하나요 처음 그대에게 느낀 그 떨림 I love you 오랜 후에서야 내게 해준 그대 그 한마디 우리 사랑 안 될 거라 생각했죠 너무나도 아름다웠기에 돌아서려 했었던 내 앞에 그대는 꿈만 같은 사랑으로 다가왔었죠 우~ 우~ 우~ 이 세상 아니라도 언젠가 우리 다시 만날텐데 눈물 한 방울도 보여선 안되겠죠 사랑에 빠지게 만들었던 미소로 날 떠나요 그 미소 하나로 언제라도 그대를 찾아낼 수 있게 언젠가 우리 다시 만나면 약속 하나만 해요 이렇게 아프게 너무 쉽게 헤어질 사랑하진 마요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 후회해 내 사랑을 널 믿은 바보 같은 나를 이제 나 널 보내야 하는 준비를 해야 하잖아 왜 떠나려고 하니 내가 뭘 잘못한 거니 내 마지막 사랑은 바로 너인데 너를 위해 돌아서는게 아냐 이미 넌 그에게 갔잖아 내 사랑 내 상처 너에겐 중요하지 않잖아 내게 잊으란 말 하지마 I Love You 니 모습 지워질 때까지 그와 행복한 니 모습을 가끔 보여 주겠니 이해해 니 사랑을 날 버린 너의 그 마음을 나보다 행복하게 해줄 그에게 가버린 너를 너 슬픈척 하지마 사랑했다 말하지마 나 깨끗이 보낼게 울지 않을게 너를 위해 돌아서는게 아냐 이미 넌 그에게 갔잖아 내 사랑 내 상처 너에겐 중요하지 않잖아 내게 잊으란 말 하지마 I Love You 니 모습 지워질 때까지 그와 행복한 니 모습을 가끔 보여 주겠니 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 창문을 두드리는 깨끗한 빗소리에 널 만나기전 설램이 더해가고 영화를 보러갈까 어디로든 떠나볼까 투명하게 물든 거리를 함께 걸어볼까 조금더 가까이 작은 우산속에 내한쪽 어깨끝이 다 젖어도 난 좋은걸 널 사랑하나봐 사랑에 빠졌어 이 기분좋은 느낌이 변함없길 바래 널 사랑하나봐 자꾸 보고싶어 매일 모닝 커피를 너와 들고 싶어 언제나 힘겨울 때 내게 올 그런사람 애써 얘기하지 않아도 아는 사람 가끔씩 화를내고 때론 내가 토라져도 오랜 친구처럼 살며시 나를 꼭 안아줘 조금씩 다가와 나를 보여줄게 은은한 향기처럼 나의 곁에 머물러줘 널 사랑하나봐 사랑에 빠졌어 이 기분좋은 느낌이 변함없길 바래 널 사랑하나봐 자꾸 보고싶어 매일 모닝 커피를 너와 들고 싶어 널 사랑하나봐 꿈은 아니겠지 비를 타고 찾아온 수줍은 내사랑 널 사랑하나봐 너무나 행복해 언제나 투명하게 나만 사랑해줘 toi et moi eternellement 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 음 무얼 하든지 너무 간섭 안 하기 누굴 만나도 연락처는 주지 않기 집착 같은 건 서로 만들지 않기 과거 따위는 유치하게 묻지 않기 Jumper mambo 외모 집안 학벌 Jumper mambo 집안 능력 성격 Jumper mambo 암만 따져봐도 모두 말짱 꽝 너를 알기엔 아직 너무 모자라 느낌은 좋은 게 그게 뭔지 모르겠어 무작정 기다려 그러기엔 뭐하고 딱 잘라 너라고 결정할 순 없는걸 나 역시 그 말은 충분히 이해가 돼 이십 년 가까이 따로 살았는데 도대체 서롤 얼마나 만났다고 쉽게 결정할 수 있겠어 같이 삽시다 살아 봅시다 과연 우리 서로 잘 맞는지 어떤지를 한번 겪어보면 어떨지 같이 삽시다 살아 봅시다 그렇게 하고 싶지만 그럴 순 없어 아직 널 믿지 못하겠어 Jumper mambo 헷갈리나 니도 Jumper mambo 헷갈린다 내도 Jumper mambo Shakharinarina Jumper mambo love 사랑이란 건 가슴 뛰고 설렌대 콩깍지 때문에 눈에 뵈는 것도 없대 가진 걸 다 줘도 아까운 것도 없고 사랑을 위해 목숨까지 바친데 하지만 왜 그리 쉽게들 끝내는지 한 번쯤 신중하게 생각해 봐야돼 나만이 너를 영원히 지켜줄게 그 맘 변하지 않을 거야 같이 삽시다 살아 봅시다 과연 우리 서로 잘 맞는지 어떤지를 한번 겪어보면 어떨지 같이 삽시다 살아 봅시다 그렇게 하고 싶지만 그럴 순 없어 아직 널 믿지 못하겠어 오 같이 삽시다 살아 봅시다 과연 우리 서로 잘 맞는지 어떤지를 한번 겪어보면 어떨지 같이 삽시다 살아 봅시다 그렇게 하고 싶지만 그럴 순 없어 이젠 날 믿지 못하겠어 왜 자꾸 다른 사람이 눈에 띄는지 이런 날 믿을 수 있겠니 긴말하긴 싫어 그냥 이대로 내 곁에 있어 주든지 말든지 갑자기 너답지 않아서 불안했어 그래도 난 니가 좋은걸 Jumper mambo shakarinarina Jumper mambo shakarinarina Jumper mambo shakarinarina Jumper mambo love Jumper mambo 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 <채정안-magic> Magic~ Magic~ 잠에서 깨지못한 숨결~ 순간에 마법에 이끌려~ 한번도 허락하지 않던 나의 사랑의 닫힌 눈을 떠 차갑게 떠민 손을 잡아~ 아꼈던 내마음을 담아~ 남몰래 간직했던 비밀 모두 그곁에 전해주고 싶은 나 얼마나 기다려야 사랑이 다가오는지 몰라 매일오는 밤처럼 그렇게 꼭 와준다면 Tell me Show me Give me 들리는 짙은 너의 향기 Kiss me 모자란 나의 맘을 채워줄 너만은 언제나 내곁에 살아주면 돼 Tell me Show me Give me 열리는 깊은 너의 눈빛 Touch Me 가녀린 내사랑을 찾아줄 운명이 너라면 이제는 내게 들어와~ Magic in your eyes you are the another my life Magic in your eyes you are the another my life 슬픔이 기쁨보다 많아~ 햇살이 와도 시들었어 또다시 보고싶지 않은 날들 내안에 너를 담은 이후로 엇갈린 내맘처럼 그냥 널 스쳐 지나갔다면 끝을 알지 못하는 시간에 남았을꺼야 Tell me Show me Give me 들리는 짙은 너의 향기 Kiss me 모자란 나의 맘을 채워줄 너만은 언제나 내곁에 살아주면돼 Tell me Show me Give me 열리는 깊은 너의 눈빛 Touch Me 가녀린 내사랑을 찾아줄 운명이 너라면 이제는 내게 들어와~ 영원히 하나뿐인 날 데려가 너와 나의 바램들을 위해~ Tell me Show me Give me 열리는 깊은 너의 눈빛 Touch Me 가녀린 내사랑을 찾아줄 운명이 너라면 이제는 내게 들어와~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 말론 다 못하겠죠 이 내마음을 처음 그대 보았을때 생각이 나요 어렵사리 키워온 나의 사랑은 이대로 묻어야 겠죠 없던 것처럼 그대만을 바라보는 그녀는 어떡해 눈물 삼키며 Say Good bye 이럴 수밖에 없는 나 원망스러워 내게 남은 시간 그대와 할 수 있다면 마지막 내곁을 그대가 지켜준다면 정말 기쁘게 떠날 수 있을텐데 돌아가요 이미 늦었잖아요 지금도 그녀는 그대를 기다려요 행복한 모습 지켜 볼 수있게 해줘 Please Let me go 그대만을 믿고 있는 그녀를 지켜요 눈물 삼키며 say good bye 행복 하길 바래요 얼마 안돼는 내게 남은 시간 기쁘게 살아 갈께요 그대라는 사람 만난건 하늘이 내게 주신 마지막 선물이란 걸 알아 돌아가요 이미 늦었자나요 지금도 그녀는 그대를 기다려요 행복한 모습 지켜 볼수있게 해줘 Please Let me go~ You'll have to forget me 말로 못한 내 진심은 잊어요 붙잡고 싶지만 이내 슬퍼 할 그대를 볼 순 없어 나 그냥 혼자 갈께요. never come to me again 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 On the special night I want to tell you how much I love you 나 그대에게 다 고백할게 아무 약속 없는 친구사인 너무 힘들어 그냥 말없이 눈을 감아요 조심스레 눈뜨면 거짓말처럼 내 모든 걸 사랑하게 되는 운명이죠 On the special night I want you to know 나 그댈 사랑해요 곁에 있어도 너무 보고 싶어 이런 순간이 다신 없겠죠 My love 나 그대에게 다 감사해요 어두운 내 맘도 우리 행복으로 숨쉬죠 바라만 봐도 좋은 그대 조심스레 꿈 깨면 거짓말처럼 이 모든 게 사라져 버리진 않겠지요 On the special night I want you to know 나 그댈 사랑해요 먼 훗날 우리 지금 모습처럼 내 안에 그대 영원하겠죠 My love 나 두 번 다시 후횐 않겠죠 그대와 함께라면 이젠 On the special night I want you to know 나 그댈 사랑해요 곁에 있어도 너무 보고 싶어 이런 순간이 다신 없겠죠 My love cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 퐁당퐁당 너를 처음보고 난 두근두근 빠져 버렸지 오 달콤달콤 너의 눈을 보고 난 어쩔 줄을 몰라 버렸지 웃기지도 않게 불쑥 내게 온 널 잡아 볼까 나 어떡해 어쩜 내 모습이 내가 우스워 널 닮는 모습이 점점 더 우스워 또 스르륵 니가 기다려 다가와 줘 나 도로록 니가 달콤해 사랑 내겐 너무나 사탕같은 어쩔수 없는걸 눈과 코와 입술 그 맛 너를 처음 만난건 네게 행운이었어 지겨지겨운 세상 너의 손길 필요해 Oh 사탕같은 널 항상 안아주고 싶어 나나나말야 네가 필요하단 말야 문득문득 너의 입술 때문에 조심조심 키스 때문에 오 살랑살랑 너의 손길때문에 어쩔줄을 몰라 버렸어 바라지도 않던 내게 찾아온 널 사랑할까 나 이제 어쩜 네 모습도 내게 묻어나 날 닮은 니 모습 사랑해도 괜찮지 나 사라락 네가 날 감쌀때 짜릿해져 너 도로록 내가 널 안길때 안길때 날 안아버릴 때 난 너에게 안길때 이 시간이 영원히 멈추지 않기를 또 스르륵 니가 기다려 다가와 줘 나 도로록 니가 달콤해 사랑 내겐 너무나 사탕같은 어쩔수 없는건 손과 귀와 입술 그 맛 나 사라락 네가 날 감쌀때 짜릿해져 너 도로록 내가 널 안길때 안길때 날 안아버릴 때 난 너에게 안길때 그렇게 나 너에게 Sweety Come on come on come on come on Baby baby baby 너의 집으로 뽀로록 달려가서 안아줄거야 너 사랑할거야 그렇게 널 사랑하는 거 나의 맘 오예 이제 나에게 조금 솔직히 이제는 나에게 좀 더 가까이 내몸이 두근두근 벌렁벌렁 Come on come on come on come on Baby baby baby 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왔어 내가 늘 찾지 않아도 언제나 먼저 여자들이 내게로 왔어 찼어 항상 내 쪽에서 먼저 한번도 미련 같은걸 난가진적 없어 하지만 넌 달라 왠지 넌 특별했어 넌 산처럼 그대로 거기 선 채로 나를 움직여 내가 다가가게 했어 여태 내가 이런적 없었지,그 모든것에 당당하고 자신있던나 벌써 나의 맘 감춰 보려해도 늘 니 앞에선 왠지 더 초라해질뿐 움직임 하나 표정하나에 왜 이렇게 가슴이 설레이는지 너로 인해서 나는 너무나도 다른 내가 됐어 rap> 이건 너를 갖기위한 내 선전포고 가슴속의 담아 논 내 마음의 포고 마치 예전의 모습을 모르는것 같이 내 모든걸 바꿔 너 마음대로 바꿔 너의 몇 마디에 가슴이 이리쿵 저리쿵-쿵 나의 마음속에는 cancoon 같이 멀지 않은 나의 마음속 mirage 끝까지라도 너는 끝까지 내차지지 워 가끔 난 내 자신에 스스로 놀랄 뿐 하지만 그런게 하나도 싫지 않았어 함께할꺼야 세상끝까지 꼭 내 여잔 내가지켜줄꺼야 어떻게 내가 이렇게도 사랑할수 있니 함께 할-꺼야 세상 끝-까지 꼭 내 여잔 내가지켜줄꺼야 어떻게 넌 날 이렇게도 행복하게 하니 이 세상에 내가 알리고 싶어 저 하늘에 허락도 받을꺼야 주신 나의 삶 너를 위해 써도 되겠냐고 날다해널위해 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 혹시 내가 달라진 것 같나요 그대가 그런 건가요 나는 아닌데 행복을 느끼는데 그렇다고 난 믿고 있는데 오늘 또 누굴 만났나봐요 나를 몹시 피하는군요 그런가봐요 그렇게 변하는가봐요 영원한 사랑은 그저 떠도는 거짓인가요 oh You're my life 나에겐 텅 빈 그대 행복을 빌어야 하나요 어려워요 나를 달랠 자신 없어요 내 안은 그대뿐이죠 다시 많은 비가 오고 있어요 어제는 비를 맞았죠 괜찮았어요 오히려 포근하던걸요 우리의 많은 날들을 그렇게 보냈었기에 oh You're my life 그대 내 안에 그저 그렇게 떠돈 건 아니죠 행복했던 그대 안의 나의 사랑을 조금 더 간직해줘요 oh You're my life 더 흘릴 눈물도 더 기다릴 작은 힘도 야윈 듯 잠들어 가죠 이렇게 젖은 가슴에 oh You're my life 나에겐 텅 빈 그대 행복을 빌어야 하나요 어려워요 나를 달랠 자신 없어요 내 안은 그대뿐이죠 내 안은 You're my life cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 뭐하는 거야 지금 너는 내 앞에서 장난치지마 겉으로 슬픈척 괴로운척해도 속으론 웃는걸 알아 날보고 있지만 지금 니 마음속엔 이미 다른 사람이 지금껏 너를 사랑했던 내 모습을 모두 지운걸 알아 넌 이미 변했어 지금껏 내가 알던 니가 아니야 니가 낯설어 너무 어색해서 차마 널 볼 수가 없어 내가 사랑했던 상냥한 니 모습을 찾을 순 없어 그런 널 보면 너무 화가 나서 나는 견딜 수가 없어 후렴) 모두 가져가 내게 주었던 지난날의 너의 사랑도 내가 너 땜에 괴로워하며 다시는 너를 찾지 않도록 그냥 가버려 좀더 냉정히 어설픈 미련 남기지 말고 그게 마지막 니가 나에게 해주는 배려가 될테니까 변명하지마 이젠 내게 솔직하게 모두다 털어놔 괜히 날 위로한답시고 맘에 없는 말로 날 놀리지 말고 내앞에선 울고 뒤돌아 서면 웃을꺼라는걸 난 알아 차라리 그럴 바엔 내가 싫어졌다 내게 솔직히 말해 줘 어차피 갈거면 어설픈 거짓말로 위로하지마 그냥 솔직히 다른 사람 만나 사랑하게 됐다 말해 줘 널 잊을 수 있게 조금더 냉정하게 내게 말해 줘 그래야 나도 아무 미련 없이 너를 잊을 수 있으니 후렴 - 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비 개인 거리를 나 홀로 우산을 쓰고 걸어갔어 수면위로 비치는 내 모습 마치 작은 어린 아이처럼 언제 부턴가 어른인 척 하려던 매일 매일에 익숙해져 버린 나 그저 순수하게 서로를 느낄 수 있게 멀리하여 방황하며 그렇게 거듭돼 가는 걸 연인이라고 부를 수 있는 영원한 시간 속에 우리 둘만의 특별한 얘길 함께 나누어 봐요 꿈에게는 꽃 꽃잎엔 바람 당신에겐 사랑을 그리고 고독마저 모두 감싸 안듯이 지난 날 손 걸고 맹세한 잊지 못할 약속까지 난 지금도 가슴 깊은 곳에 따뜻한 마음 간직하고 싶어 어느 샌가 어른들의 사랑에 나를 감추고 지쳐있는 내 모습 만난 순간마다 이별은 찾아오는 것 생각하면 두려움에 끊임없이 도망가는 걸 연인이라고 부를 수 있는 세대와 시간 속에 특별한 운명 우리에게는 몇 번이나 올까 시간에 날개 하늘을 향해 나에게는 용기를 그리고 이 생명을 모두 느낄 수 있도록 내일이 다 보이지 않아 두려워져 혼자 견딜 수 없어 목이 메도록 내 마음은 애타지만 소리도 없이 아침이 오고 오늘이 다시 시작 되요 그대를 지키고 싶어 연인이라고 부를 수 있는 영원한 시간 속에 우리 둘만의 특별한 얘길 함께 나누어 봐요 꿈에게는 꽃 꽃잎엔 바람 당신에게 사랑을 그리고 또 내일을 모두 감싸 안으며 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 처음만난 그때를 기억하니 유난히 외롭던 그 겨울에 새하얀 눈꽃같은 미소로 내게 다가온 널 기억해 너의 작은 두손이 시려울까 내주머니속에 넣을때면 세상을 다가진듯 큰 기쁨 내겐 축복같은 너인걸 함께할 너와 나의 겨울은 하얀 눈보다 투명한 그런맘으로 세상모든걸 더욱 사랑할 수 있게해 함께할 너와 나의 겨울은 햇살보다 더 포근해 차갑게 닫힌 마음을 녹여 서로를 감싸게해 이제는 내게 모두 말할꺼야 오늘을 위해 숨겨온 내맘 그동안 깊어진 내 사랑에 이제는 널 꼭안을꺼야 함께할 너와 나의 겨울은 하얀 눈보다 투명한 그런맘으로 세상모든걸 더욱 사랑할 수 있게해 함께할 너와 나의 겨울은 햇살보다 더 포근해 차갑게 닫힌 마음을 녹여 서로를 감싸게해 세상에 수많은 연인들은 첫눈을 좋아할까 첫사랑처럼 설레는 묘한 기쁨 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 느낌이와 멀어져 가고 있는 느낌이와 이젠 떠나가줘 내곁에서 널 사랑했던 눈물도 이젠 없어 그 어느날 빗속에 가려진 내 눈물보며 이젠 기억할수 없을 만큼만 사랑해 달라며 내게 애원하던 너의 고백을 아직도 믿고 싶진 않지만 멀어져 간 너의 그 모습에 영원히 할수있을까 아쉬운 너의 기억이 잊혀질수만 있다면 널 다시 볼수 없음에 난 이제 행복해지려해.. 너의 고백을 아직도 믿고 싶진 않지만 멀어져 간 너의 그 모습에 영원히 할수 있을까 아쉬운 너의 기억이 잊혀질수만 있다면 널 다시 볼수 없음에 난 이제 행복해지려해 아쉬운 너의 기억이 잊혀질수만 있다면 널 다시 볼수 없음에 난 이제 행복해지려해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑해요 그대 이젠 내가 아닌 그대지만 사랑해요 그대 만질 수도 없는 사람이지만 힘들다는 말은 들었죠 슬픈 목소리 볼순 없었죠 내가 할 수 없는 그대 바램들 그댈 포기하게 하는 얘기들 그대 그렇게 힘든가요 기다리기 너무 지루한 가요 그대에게 주기로 한 작은 선물은 내 손에 있는데 그댄 이별을 주나요 견딜 수 있나요 내가 없는 세상의 하늘을 견딜 수 있나요 시린 아침 홀로 남은 시작을 그대 없는 젖은 가슴을 안고 살아야 하는 건가요 그대라도 괜찮기를 바래요 그대 아직 나의 사랑이니까 *하늘이 보내준 (내)사랑을 그토록 애태워 찾은 사랑을 더는 이해시킬 힘도 참아낼 힘도 남아있지 않아 떠난 그댈 또 보내요 이별에는 서툰 우리였기에 쉽게 헤어질 수 없었던 거죠 그랬던 거겠죠 우리 더 많은 시간 지나면 이별 할 수조차 없겠죠 *반복 zpaekche 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 무슨 얘기하고 싶니 무슨 얘길 듣고 싶니 안절부절 못하는 모습이 왠지 너무 귀여워 손바닥에 배인 땀이 붉어진 너의 두 뺨이 평소와는 다른 그 표정이 조금 어색해 보여 (햇살이 너무 따가운 것 같아 나만 이런 걸까 잠깐 어디에 앉아 있 다 갈까 할 말이 있으니) 늘 따분한 듯이 무뚝뚝한 너의 표정에 이젠 나도 모르게 익숙해져 버렸는데 무슨 까닭인지 오늘 넌 아침부터 어쩔 줄 몰라하고 있지 어린애처럼 무슨 얘기하고 싶니 무슨 얘길 듣고 싶니 안절부절 못하 는 모습이 왠지 너무 귀여워 손바닥에 배인 땀이 붉어진 너의 두 뺨이 평소와는 다른 그 표정이 조금 어색해 보여 꼭 움켜쥔 손이 조금씩 아파오긴 해도 이런 너의 모습도 그렇게 나쁘진 않아 서두를 건 없어 기다리고 있을게 조금 더 친구로 있어도 상관없으니 무슨 얘기하고 싶니 무슨 얘길 듣고 싶니 안절부절 못하는 모습이 왠지 너무 귀여워 내 얼굴도 그렇겠지 너처럼 굳어 있겠지 벌써 오래전부터 오늘을 기다려 왔으니까 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Just another day honey with the license plate call me call me if you can find me just another day where we turn it up turn it up call me call me if you can find me 넓은 강남대로 어느 날씨 화창한 날 그래요 kick and goal 리는대로 신사동 사거리 제일 넓은 사거리 My power 레코드 강남역 사거리 차 many many 막혀길어지는 신호 대기 정박 힙합 음악에 끄덕이며 뒤돌아보는데 Yo!! Uh! 숨 멎어버려 종이와 펜을 어여 빨리줘 봐 Hurry up! S.E.O.U.L. 51로 Main 번호가 8.2.7.No 두말하면 마릴린먼로 그녀와 이제 2.4.7.No I’m ready to go here we go Hit’m hi ho I feel me flow Hiphop 음악에 링딩동 This and that are my ice bling bling blow Just another day Honey with are license plate Call me call me If you can find me Just another day Where we turn it up turn it up Call me call me If you can find me Scorching hot day Crushing the highway Ready for someone hot babes bout a hundred degrees Me and my dawg Madman Up to no good spot up a shawdae Window rolled down hotbox set free That’s what I’call a hot recipe tank top Singing on that bottle like body she just ready to get Sliced up, lced up Look at them curves on them thang thang She make a dawg wanta go bang bang S.E.O.U.L. 51로 Main 번호가 8.2.7.No 두말하면 마릴린먼로 그녀와 이제 2.4.7.No I’m ready to go here we go Hit’m hi ho I feel me flow Hiphop 음악에 링딩동 This and that are my ice bling bling blow 치리 치리 뱅뱅 청바지 뱅뱅 앞유리에 붙은 연락처 난 갱생 그러나 보지 못해서 내가 눈이 나빠서 답답해 돌아가는 줄 알았어 getppasa 2001년 April 17일 작은형 생일 10시 남짓 압구정 밤거리에 그녈 본 건 My mistake I’m a fake 니가 take a rice cake There’s a lot other girl no She’s only one No more in Korea She’s perfect she’s dime 어디서 와서 어디로 가는 건지 나도 몰라 그 날 이후 하루도 널 잊어 본적이 없어 양손에 두 아이들 그 아이들 혹시 아들? About pm 10 17th April 2001 two kids Yo dime women Just another day Honey with the license plate Call me call me If you can find me Just another day Where we turn it up turn it up Call me call me If you can find me S.E.O.U.L. 51로 Main 번호가 8.2.7. No 두말하면 마릴린먼로 그녀와 이제 2.4.7. No I’m ready to go here we go Hit’m hi ho I feel me flow Hiphop 음악에 링딩동 This and that are my ice bling bling blow bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 아닌가요..그대 다른 사람 있나요 너무 부족했었나요.. 그댈 사랑하기엔... 늘 그랬었죠..우리 많이 힘들었나요.. 이젠 떠나는 그대를 잡을 수 없죠.. 나의 사랑만으론... 그날 밤 우린 너무 행복했었잖아요. 그대 내게 보여준 눈물까지도.. 너무 미안해하지는 말아요. 나 괜찮아요.. 이렇게 웃고 있잖아요. 이제 난 자유롭죠.. 우리 다시 만나는 날까지.. 마지막 네 기억속에서 아주 작고 소중한 그대만의 나이길... 언젠가 그대 내게 다시 돌아오는 날.. 그땐 이 모든 세상을 가질 수 있죠.. 우리 사랑만으로.. 그날 밤 우린 너무 행복했었잖아요. 그대 내게 보여준 눈물까지도.. 너무 미안해하지는 말아요. 나 괜찮아요.. 이렇게 웃고 있잖아요. 이제 난 자유롭죠.. 우리 다시 만나는 날까지.. 마지막 네 기억속에서 아주 작고 소중한 그대만의 나이길.. 워~~ 이제 난 자유롭죠.. 우리 다시 만나는 날까지.. 마지막 네 기억속에서 아주 작고 소중한 그대만의 나이길.. movei 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너무나 멀어보여요 이렇게 가까이 있는데도 언제나 나를 안아주던 따스한 인사도 잊은건가요 내가 뭘 잘못했나요 혹시 나 미워졌나요 아니죠 떠나려는건 아니죠 그런일은 절대로 없을거라 나는 믿을게요 오늘은 안돼요 내 사랑이 이대로는 이별을 감당하긴 어려운걸요 많은 약속을 다 지울순 없잖아요 아직도 해드릴게 참 많이 있는데 얼마쯤 걸어가다가 한번은 날 뒤돌아 봐줄거죠 그리곤 다시 예전처럼 다가와 웃으며 안아줄거죠 정말 날 좋아했는데 정말 날 아꼈었는데 아니죠 그대를 다시 못보는 그런일은 절대로 없는거죠 나는 믿을게요 오늘은 안돼요 내 사랑이 이대로는 이별을 감당하긴 어려운걸요 많은 약속을 다 지울순 없잖아요 아직도 해드릴게 참 많은걸요 내일 아침엔 더 힘들어질거예요 어쩌면 며칠밤을 지새우겠죠 언제까지나 곁에 있기로 했잖아요 그대가 아니라면 난 혼자인걸요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그댈 보내도 되나요 처음으로 되돌아 갈 수 있나요 나 없이 안 된다던 그대가 혼자 가기엔 먼 길이 될텐데 눈물 보이면 되는지 잘 살라고 손잡아 주면 되는지 어떻게 헤어져야 하는지 내가 배운 건 사랑이 전분데 울지 말아요 그대 맘을 채우지 못했던 날 탓해요 이별은 혼자서도 할 수 있나요 오 내 허락이 없이도 끝을 향해 가겠죠 미안해요 나의 곁에서 더 힘들었을 거라고 차라리 믿을께요 아파도 그대 내게 준 것처럼 나 받은 걸 모두 주면 되는지 추억도 이젠 짐이 되나요 내게 남은건 그 하나뿐인데 울지 말아요 그대 맘을 채우지 못했던 날 탓해요 이별은 혼자서도 할 수 있나요 오 내 허락이 없이도 끝을 향해 가겠죠 미안해요 나의 곁에서 더 힘들었을 거라고 차라리 믿을께요 아파도 이 세상에겐 비밀로 해요 함께 해왔던 그 날처럼 늘 이대로 사랑은 혼자서도 할 수 있겠죠 오 그대 상관 없이도 잊지 못할 나니까 괜찮아요 영원한 슬픔에 끝내 살아간대도 내 기다릴 이윤 그댈 테니 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 갑자기 가슴이 아픈건 그대 내 생각 하고 계신거죠 흐리던 하늘이 비라도 내리는 날 지나간 시간 거슬러 차라리 오세요 내가 갑자기 눈물이 나는 건 그대 내 생각 하고 계신거죠 함박눈 하얗게 온 세상 덮이는 날 멀지 않은 곳이라면 차라리 오세요 이렇게 그대가 들리지 않을 말들을 그대가 들었으면 사랑이란 맘이 이렇게 남는 건지 기억이란 사랑보다 더 슬퍼 기억이란 사랑보다 더 슬퍼 내가 갑자기 눈물이 나는 건 그대 내 생각 하고 계신거죠 새하얀 눈꽃이 온 세상 날리는 날 멀지 않은 곳이라면 차라리 오세요 이렇게 그대가 들리지 않을 말들을 그대가 들었으면 사랑이란 맘이 이렇게 남는 건지 기억이란 사랑보다 더 슬퍼 기억이란 사랑보다 더 슬퍼 bsadmin58 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 가는 이 길이 어디로 가는지 어디로 날 데려가는지 그 곳은 어딘지 알 수 없지만 알 수 없지만 알 수 없지만 오늘도 난 걸어가고 있네 사람들은 길이 다 정해져 있는지 아니면 자기가 자신의 길을 만들어 가는지 알 수 없지만 알 수 없지만 알 수 없지만 이렇게 또 걸어가고 있네 나는 왜 이 길에 서있나 이게 정말 나의 길인가 이 길에 끝에서 내 꿈은 이뤄질까 무엇이 내게 정말 기쁨을 주는지 돈인지 명예인지 아니면 내가 사랑하는 사람들인지 알고 싶지만 알고 싶지만 알고 싶지만 아직도 답을 내릴 수 없네 자신있게 나의 길이라고 말하고 싶고 그렇게 믿고 돌아보지 않고 후회도 하지 않고 걷고 싶지만 걷고 싶지만 걷고 싶지만 아직도 나는 자신이 없네 나는 왜 이 길에 서있나 이게 정말 나의 길인가 이 길에 끝에서 내 꿈은 이뤄질까 나는 무엇을 꿈꾸는가 그건 누굴 위한 꿈일까 그 꿈을 이루면 난 웃을 수 있을까 지금 내가 어디로 어디로 가는 걸까 나는 무엇을 위해 살아야 살아야만 하는가 나는 왜 이 길에 서있나 (왜 이 길을) 이게 정말 나의 길인가 (이게 정말 나의 길인가) 이 길에 끝에서 내 꿈은 이뤄질까 나는 무엇을 꿈꾸는가 (난 무엇을) 그건 누굴 위한 꿈일까 그 꿈을 이루면 난 웃을 수 있을까 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대에게 줄께요 나의 모든 사랑을 세상에서 오직 하나뿐인 당신을 위해서 당신에게 줄께요 우리 헤어져 있어도 아름다운 미소로 다가오는 매일을 오래도록 기다려왔었던 사랑은 따뜻한 바람 타고 잠에서 깬 나무들 속에서 순결한 꽃잎처럼 빛나고 이제 태어나는 구름 이제 피어나는 꿈들이 메말았던 이 세상에 아름다운 색으로 내리고 있는걸 당신과 걸어가요 꿈을 모두 모아서 저 하늘 속으로 내 마음 모두 담아둘께요 당신과 걸어가면 보이지 않던 미래도 너무 밝게 우리를 비춰주기 때문에 기다림을 모르는 사람들 세상에 모두 등을 돌리지만 무너져버릴 것 같은 추억 모두의 작은 두 손 가득히 내가 간직해온 시절 그땐 무얼 사랑했었나 기억나요 두려움에 아무것도 나는 믿을수 없었지만 그대에세 줄게요 나의 모든 사랑을 세상에서 오직 하나뿐인 당신을 위해서 당신에게 줄께요 우리 헤어져 있어도 아름다운 미소로 다가오는 매일을 눈물이 왜 흐를까요 태양이 저무는 곳에서 저 석양이 질 때까지 그 빛이 모두 사라져 버릴때까지 당신과 걸어가요 꿈을 모두 모아서 저 하늘 속으로 내 마음 모두 담아둘께요 당신과 걸어가면 보이지 않던 미래도 너무 밝게 우리를 비춰주기 때문에 eunhwa0808 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 처음 본 그 날을 잊지 못하는 나 Uh! Uha! yo! yo! keep on! keep on! verse 1 너를 처음 본 그날을 잊지 못하는 나. 너의 머릿속은 나를 귀찮아 하는 생각 잔뜩. 나를 피하려는 마음만 잔뜩. 하지만 내 머릿속은 미모습만으로 가득. 나를 등지고 서 있는 너를 혼자 보고 혼자 좋아했던 내가 문득 너를 잊겠다 마음 먹었어. 처음부터 지금까지 너무 힘들었어. 무관심도 아닌 편견과 오해로 인해 나를 모르는채 나를 나쁘게 생각하는 너의 관심을 얻어보려 그냥 니가 아는 사람중의 한 명이 되어보려 너무나 애써 너에게 다가갔어. 아직도 한참 멀지만 그래도 조금 가까워 진게 너무나 행복했어. 항상 너에게 감사했어. 너를 알게 되어서 너와 전화할 수 있게 되어서 가끔이라도 너를 들을 수 있다는게 너무나 행복했어. chorus 행복했어. 너를 알게 된 순간부터 너무나 행복했어. 너를 처음 본 순간부터 너무나 행복했어. 지금도 행복해. 내가 떠나가도 너는 슬퍼하지 않으니까. verse 2 전화만 가끔하던 너를 단둘이서 보기는 불편하다던 너를 결국 만나게 된거야. 아니 근데 이게 뭐야. 이렇게 좋을 수 가 있는거야. 어째야 할지 몰라. 헛소리 한게 수차례, 평소에 잘 되던 것도 잘 안돼. 아직도 내 차안에 너를 만날 때 할 말과 할 것을 적어놓은 쪽지가 보일 때 혼자 웃다 또 니 생각날 때가 올까봐 청승맞게 슬퍼질까봐 너를 힘들게 잊엇는데 그때가서 나를 찾을까봐 너를 잊기로 한 지금 내 마음 속은 너무나 큰 아쉬움. 너를 원했던 만큼 그 마음이 컸던 만큼 쉽게 잊을 수 없는 나의 마음 오랜 후에도 가끔 후회할거야. 지금 chorus 행복했어. 너를 알게 된 순간부터 너무나 행복했어. 너를 처음 본 순간부터 너무나 행복했어. 지금도 행복해. 내가 떠나가도 너는 슬퍼하지 않으니까. verse 3 더이상 미련은 내게 없어. 너에 대한 욕심도 이젠 없어. 그동안 아픔 다 지우겠어. 너에 대한 미련도 다 지우겠어. 더이상 미련은 내게 없어. 너에 대한 욕심도 이젠 없어. 그동안 아픔 다 지우겠어. 너에 대한 욕심도 다 없애겠어. 이제는 모든 걸 끝내겠어. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 <어떻게 끝나~~ 이대로~> 제각기 있기 였기 때문이기 사랑했기 때문이기 하루지기 이야기 이야기 잊지않기 제각기 이기적 이었기 때문이기 사랑했기 때문이지 영원지기 이야기 이야기 제각기 있기 였기 때문이기 우리의 이야기 이야기 끝에 저 끝에 내가 보내야 하나 사랑이 여기서 end end야 너와의 모든 게 over over over over 그대의 기억이 end end야 사랑의 끝이야 never never never never 행복하라며 기다리지 말라며 부디 잊으라 하며 사랑했다며 끝에 끝이여 나의 사랑의 끝 다시 올 수 없을 내 사랑아 그대가 영원한 내 마지막 사랑이었음을 하늘에 바랄 뿐이야 끝에 끝이여 나의 사랑의 끝 다시 올 수 없을 내 사랑아 우리가 영원히 저 세상 끝까지 함께 할 수 없음이 슬플 뿐이야 끝이여 끝이 아니길 비는 우리의 이야기 이야기! 끝이여 끝이 아니길 비는 우리의 이야기 이야기! 끝이여 끝이 아니길 비는 우리의 이야기 이야기! 끝이여 끝이 아니길 빌어~~~ 끝에 저 끝에 내가 보내야 하나 기다릴테니 찾아오길 바라며 부디 잊지 않기를 사랑했기에 끝에 끝이여 나의 사랑의 끝 다시 올 수 없을 내 사랑아 그대가 영원한 내 마지막 사랑이었음을 하늘에 바랄 뿐이야 끝에 끝이여 나의 사랑의 끝 다시 올 수 없을 내 사랑아 우리가 영원히 저 세상 끝까지 함께 할 수 없음이 슬플 뿐이야 사랑이 여기서 end end야 너와의 모든 게 over over over over 그대의 기억이 end end 야 사랑이 끝이야 끝에 끝이여 나의 사랑의 끝 다시 올 수 없을 내 사랑아 사랑의 끝이여 다시 만나기를 슬픔으로 영원한 끝에 끝이여 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 넌 모르겠지만 사랑했다 비정한척 했던것 사과한다 남자란 이유로 널 떠나보내며 행복해지기를 바보처럼 기도했었다 흔들리는 날 잡던 두손 이젠 독한 소주잔만이 날 위로해 두눈 꼭감고 입맞추던 내 입술엔 해로운 담배 한개피로 널 추억해본다 바람아 불어라 못다한 얘기들 그녈 만난다면 대신 전해주겠니 이세상 누구보다 잘 살아달라고 나의 사랑 이젠 good-bye 좋은 음식 예쁜 옷 볼때마다 가난한 우리 지난날 떠올라 아무것도 못해준 너의 생일 올때면 해주고 싶어도 이제 너 내곁에 없구나 바람아 불어라 못다한 얘기들 그녈 만난다면 대신 전해주겠니 이세상 누구보다 잘 살아달라고 나의 사랑 이젠 good-bye 너하나만 행복하다면 미련한 여자였던 너는 지금쯤 어디에 있을까 못견디게 그리워 바람아 불어라 못다한 얘기들 그녈 만난다면 대신 전해주겠니 이세상 누구보다 잘 살아달라고 나의 사랑 이젠 good-bye 나 하나면 행복하다고 미련한 여자였던 너는 지금쯤 어디에 있을까 못견디게 그리워 바람아 불어라 못다한 얘기들 그녈 만난다면 대신 전해주겠니 이세상 누구보다 잘 살아달라고 나의 사랑 이젠 good-bye La La La La La~~~~~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 니가 오기 전까진 우린 아무 문제가 없었어 세상 누구보다도 다정한 연인이었어 어느 누구도 우리 사이를 갈라놓을 수는 없다고 믿고 있었어 하지만 이젠 너를 만난 후엔 내 가슴 속에 지켜온 믿음이 무너지고 니가 없이는 난 하루도 살 수가 없을 것 같은데 난 여자가 있는데 자꾸 이러면 안 되는데 너만 보면 난 자꾸 마음이 흔들려 내가 여자가 있는 게 자꾸만 후회가 돼 너만 내 곁에 오면 난 그렇게 돼 어떡해 어떡해 전화벨이 울리면 그녀가 곁에 있는데도 너이기를 바라는 내 모습을 바라보면 어떻게 내가 이렇게 너를 그리워할 수 있는지 믿을 수 없어 하지만 내가 이래선 안 된다고 그녀를 절대 울려서는 안 된다고 다짐을 해봐도 널 향한 마음은 커져만 가는데 난 여자가 있는데 자꾸 이러면 안 되는데 너만 보면 난 자꾸 마음이 흔들려 내가 여자가 있는게 자꾸만 후회가 돼 너만 내 곁에 오면 난 그렇게 돼 어떡해 어떡해 가슴이 너무 아파 숨을 쉴 수가 없고 앞이 보이질 않아 어디로 갈지를 몰라 난 여자가 있는데 자꾸 이러면 안 되는데 너만 보면 난 자꾸 마음이 흔들려 내가 여자가 있는게 자꾸만 후회가 돼 너만 내 곁에 오면 난 그렇게 돼 어떡해 어떡해 dragonfly 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 날 닮은 너를 부족한 너를 그저 바라보기엔 후회로 물든 내 지난날이 너무 많이 다쳤어 나의 과거와 너의 지금과 너무도 같기에 두려워 겁이나 내게 마지막이어야 할 사람 너의 방황을 돌릴 수 있게 날 이렇게 뿌리친대도 너의 손을 놓친 않을거야 잠시도 너는 불안한 모습 감출수가 없었니 음~~ 내가 아녀도 지친 니 맘을 위로 받을수 있니 나의 과거와 너의 지금과 너무도 같기에 두려워 겁이나 내게 마지막이어야 할 사람 너의 방황을 돌릴 수 있게 날 이렇게 뿌리친대도 너의 손을 놓친 않을거야 나 역시 너 같았어 너처럼 어두웠어 니가 지내온 또 다른 시간도 더 있을 고통도 난 감당할거야 워~~ 마지막이어야 할사람 너의 미래를 지킬 수 있게 날 이렇게 뿌리친대도 너의 손을 놓친 않을거야 마지막이어야 할 사람 너의 미래를 지킬수 있게 날 이렇게 뿌리친대도 너의 손을 놓친 않을거야 너의 손을 놓친 않을거야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금 곁에서 딴 생각에 잠겨 걷고 있는 그대 설레는 마음에 몰래 그대 모습 바라보면서 내 안에 담아요 사랑이겠죠 또 다른 말로는 설명할 수 없죠 함께 걷는 이 길 다시 추억으로 끝나지 않게 꼭 오늘처럼 지켜 갈게요 사랑한다는 그 말 아껴둘 걸 그랬죠 이제 어떻게 내 마음 표현해야 하나 모든 것이 변해 가도 이 마음으로 그댈 사랑할 게요 망설였나요 날 받아주기가 아직 힘든 가요 그댈 떠난 사랑 그만 잊으려고 애쓰진 마요 나 그때까지 기다릴 테니 사랑한다는 그 말 아껴둘 걸 그랬죠 이제 어떻게 내 마음 표현해야 하나 모든 것이 변해 가도 이 마음으로 그댈 사랑할 게요 눈물이 또 남아있다면 모두 흘려 버려요 이 좋은 하늘 아래 우리만 남도록 사랑할 수 있나요 내가 다가간 만큼 이젠 내게 와 줘요 내게 기댄 마음 사랑이 아니라 해도 괜찮아요 그댈 볼 수 있으니 괜찮아요 내가 사랑할 테니 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (셋! 넷!) 1.햇살처럼 눈부시게 내마음에 솟아지는 아름다운 그녀모습 내 마음을 설래게해 혹시 오늘 아침에도 그녈 만날수 있을까 그럼 이제 용길내서 한번 말을 걸어 볼까 아침마다 항상 힘들게 눈을 뜨던 나를 이제 달콤하게 깨우는 그녀 생각 자꾸자꾸 웃음이 나와 나에 마음 속의 그녀 내맘을 간지럽히나봐 2.태연한척 애써 봐도 내가슴을 뛰게하는 아름다운 그녀모습 점점다가오고 있네 오늘은 꼭 그녀에게 좋아한다 말해야지 무슨 말을 먼저할까 어떤 표정을 지을까 하지만 내곁을 무심히 스쳐 지나가는 그녀 다른 남자 품으로 달려 가네 한 낮 꿈에 불과했었나 그녈 원한 나의마음 또다시 무참히 깨지네 *어디있나 내사랑은 언제까지 외롭게 날 기다리게 할까 (X2) 누구일까 내사랑은 언제까지 외롭게 날 기다리게 할까 이젠나도 사랑하고 싶어 어디있나 이젠 내게 와 줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 울고 싶을 때 너무나 속상할 때 친구들이 너의 마음을 몰라줄 때 많이 힘들때 주저 앉고 싶을 때 집으로 가는 길이 멀게만 느낄 때 그럴땐 나를 생각해 너 초라해진대도 세상이 다 너를 외면한대도 나는 널 위해 사는걸 정말 널 위해 사는걸 내가 처음 고백한 그 날부터 언제까지나 나를 알겠니 넌 혼자가 아니야 알 수 있다면 다시는 슬퍼하지마 그럴 땐 나를 생각해 너 초라해진대도 세상이 다 너를 외면한대도 나는 널 위해 사는 걸 정말 널 위해 사는 걸 내가 처음 고백한 그 날부터 언제까지나 나는 널 위해 사는걸 정말 널 위해 사는걸 내가 처음 고백한 그 날부터 언제까지나 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (가지마 제발 제발) 왜 왜 날 떠나려고 해 난 난 아직도 니가 필요해 다 다시 한번 제발 생각해 날 날 이대로 버리면 안돼 왜 왜 날 떠나려고 해 난 난 아직도 니가 필요해 다 다시 한번 제발 생각해 날 날 이대로 버리면 안돼 그댄 헤어지자고 말을 하네 그러면서 내 옆에서 돌아서고 있네 그대 모습이 조금씩 멀어져 가네 그 모습 흐려지네 조금씩 번져가네 왜 내가 그대를 떠나가게 한 건지 곁에 있을 때 잘하지 못했는지 이제와서 뒤늦게 이젠 잘할께 하며 그대의 발목을 붙잡고 있는지 곁에 있는 건 그게 무엇이건 언제나 곁에 있기에 떠나기 전에는 얼마나 소중한지 몰라 떠나고 나서야 뒤늦게 깨달아 마음속에 있는 수 없이 많은 생각들 중에서 언제나 니 생각은 왜 소홀해 지는지 가볍게 여기는지 그러다 이렇게 후회하는지 이별은 막을 수가 없다고 수없이 많이 들어왔지만 떠날 땐 보내줘야 한다고 다짐을 하고 또 해보지만 난 니가 필요해 아무리 말을 해 봐도 그대는 내 말 들으려고 안 해 그대 없이는 나 자신이 없는데 어떻게 다시 그대 없이 살아가야 해 나를 용서 못해 그래 이해해 나도 내 자신을 도저히 용서 못해 하지만 어떻게 난 니가 필요해 제발 지나간 추억들을 생각해 그대는 나를 다시 용서하면 즉시 다시 예전과 하나 다를 바가 없이 그 모습 그대로 돌아갈 거라고 생각하겠지만 절대로 두 번 다시 이런 일 없을 거야 나를 믿어줘 제발 나에게 한번만 기회를 줘 놓치고 싶지않아 보내고 싶지않아 하늘아 제발 날좀 도와줘 이별은 막을 수가 없다고 수없이 많이 들어왔지만 떠날 땐 보내줘야 한다고 다짐을 하고 또 해보지만 난 이렇게라도 그대 동정심에라도 그댈 돌릴 수만 있다면 나는 괜찮아 왜 왜 날 떠나려고 해 난 난 아직도 니가 필요해 다 다시 한번 제발 생각해 날 날 이대로 버리면 안돼 왜 왜 날 떠나려고 해 난 난 아직도 니가 필요해 다 다시 한번 제발 생각해 날 날 이대로 버리면 안돼 이별은 막을 수가 없다고 수없이 많이 들어왔지만 떠날 땐 보내줘야 한다고 다짐을 하고 또 해보지만 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제 맘 편해졌어 누구도 사랑하지 않기로 한 거야 항상 상처뿐인데~ 구속따윈 필요없어 이제부터 늦더라도 아무 부담 없어 애써 전화보고 할 일도 없잖아 누굴 만나든지 어디를 가든지 이젠 내 맘대로 야 다가라 Hey Boys 다신 내 삶을 사랑이란 말로 가둬 두지마 다가라 Hey Guys 다신 내 눈에 그런 눈물 따윈 없을 테니까 모두 다 똑같은 말 나밖에 없단 말로 위로하려 하지 혹시 말 맞춘 건지 첫사랑은 다 떠났대 술 취한 밤 전활 해서 왜 그리 우는지 첨엔 나에게만 그런 줄 알았어 그런 모습조차 보고 싶지 않아 이젠 내 세상이야 다가라 Hey Boys 다신 내 삶을 사랑이란 말로 가둬 두지마 다가라 Hey Guys 다신 내 눈에 그런 눈물 따윈 없을 테니까 더 이상은 속지 않아 어떤 달콤함도 항상 소유하고 싶을때 뿐이야 이젠 자유롭게 날아보고 싶어 갇힌 내 맘을 열어 다가라 Hey Boys 다신 내 삶을 사랑이란 말로 가둬 두지마 다가라 Hey Guys 다신 내 눈에 그런 눈물 따윈 없을 테니까 다가라 Hey Boys 다신 내 삶을 사랑이란 말로 가둬 두지마 다가라 Hey Guys 다신 내 눈에 그런 눈물 따윈 없을 테니까 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마치 어제 만난 것처럼 잘있었냐는 인사가 무색할 만큼 괜한 우려였는지 서먹한 내가 되려 어색했을까 어제 나의 전활 받고서 밤새 한숨도 못 자 엉망이라며 수줍게 웃는 얼굴 어쩌면 이렇게도 그대로일까 그땐 우리 너무 어렸었다며 지난 얘기들로 웃음 짓다가 아직 혼자라는 너의 그 말에 불쑥 나도 몰래 가슴이 시려 다시 사랑한다 말할까 조금 멀리 돌아왔지만 기다려왔다고 널 기다리는 게 나에게 제일 쉬운 일이라 시간이 가는 줄 몰랐다고 다시 사랑한다 말할까 여전히 난 부족하지만 받아주겠냐고 널 사랑하는 게 내 삶에 전부라 어쩔 수 없다고 말야 그땐 사랑인줄 몰랐었다며 가끔 내 소식을 들을 때마다 항상 미안했단 너의 그 말에 불쑥 나도 몰래 눈물이 흘러 다시 사랑한다 말할까 언젠가는 내게 돌아올 운명이었다고 널 잊는다는 게 나에게 제일 힘든 일이라 생각조차 할 수 없었다고 다시 사랑한다 말할까 좋은 친구처럼 편하게 받아주겠냐고 다시 태어나도 널 사랑하는 게 내 삶에 이유란 말야 다시 사랑한다 말할까 조금 멀리 돌아왔지만 기다려왔다고 널 기다리는 게 나에겐 제일 쉬운 일이라 시간이 가는 줄 몰랐다고 다시 사랑한다 말할까 여전히 난 부족하지만 받아주겠냐고 널 사랑하는 게 내 삶에 전부라 어쩔 수 없다고 말야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대와 나의 사랑은 너무나 강렬하고도 애절했으며 그리고 위험했다 그것은 마치 서로에게 다가설수록 상처를 입히는 선인장과도 같은.. 다시 태어난다면 다시 사랑한다면 그때는 우리 이러지 말아요 조금 덜 만나고 조금 덜 기대하며 많은 약속 않기로 해요 다시 이별이 와도 서로 큰 아픔 없이 돌아설 수 있을만큼 버려도 되는 가벼운 추억만 서로의 가슴에 만들기로 해요 이젠 알아요 너무 깊은 사랑은 외려 슬픈 마지막을 가져 온다는 걸 그대여 빌께요 다음번의 사랑은 우리 같지 않길 부디 아픔이 없이 꼭 나보다 더 행복해져야만 해 많은 시간이 흘러 서로 잊고 지내도 지난날을 회상하며 그때도 이건 사랑이었다고 말할 수 있다면 그걸로 된거죠 이젠 알아요 너무 깊은 사랑은 외려 슬픈 마지막을 가져 온다는 걸 그대여 빌께요 다음번의 사랑은 우리 같지 않길 부디 아픔이 없이 이젠 알아요 영원할 줄 알았던 그대와의 사랑마저 날 속였다는게 그보다 슬픈 건 나 없이 그대가 행복하게 지내는 먼훗날의 모습 내 마음을 하늘만은 알기를 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그때 내가 아니야 니 얼굴만 봐도 눈물짓던 그런 표정 하지마 잔인한 너에게 후회 뿐야 널 우연히 만나면 나의 달라진 모습을 너 보여 주면 혹시 내게 다시 돌아올까봐 하지만 끝난 거야 니가 나를 잊는데 도움만 됐을 뿐 오히려 헤어진 게 잘됐다고 안심했을 너야 그대 날 떠나가 왜 날 버리나 나없이 행복했었나 why left alone with sothing but a tears mow you and I ah! 너와 나 그대 나에게 그렇게 냉정해야했나 back in time when you were by my side 이제 나 그렇게 무너지진 않아 no one is going to bring me down 다짐하고 또 했어 널 모조리 잊어버리자고 죽기 직전까지만 널 그리워하다 끝내자고 널 우연히 만나면 나의 달라진 모습을 너 보여주면 혹시 내게 다시 돌아올까봐 하지만 끝난 거야 니가 나를 잊는데 도움만 됐을 뿐 오히려 헤어진 게 잘됐다고 안심했을 너야 난 달라졌어 너 때문에 더 이상 아파하진 않아 그 때완 다를 거야 누가 봐도 강한 내가 됐어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (주현) 당신은 모르실 거야 얼마나 사랑했는지 세월이 흘러가면은 그때서 뉘우칠 거야 (유리) 마음이 서글플 때나 초라해보일때에는 이름을 불러주세요 나 여기 서있을께요 (효리) 두눈에 멈춰 흐르는 뜨거운 나의 눈물로 당신의 아픈 마음을 깨끗이 씻어드릴게 (진) 당신은 모르실 거야 얼마나 사랑했는지 뒤돌아 봐주세요 당신의 사랑은 나요 When a think about feel about Him I'm not really sure If I want to give my heart away If it's love or just a game (주현) 두 눈에 넘쳐흐르는 뜨거운 나의 눈물로 당신의 아픈 마음을 깨끗이 씻어드릴게 (효리) 당신은 모르실 거야 얼마나 사랑했는지 뒤돌아 봐주세요 당신의 사랑은 나요 (주현) 당신의 사랑은 나요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우린 서로 너무도 다른 세상에 살아왔죠 한번 스쳐 지났을 뿐 그 후로 난 멀리서 이렇게 기다려왔죠 언젠가는 내 헛된 꿈이 혹 이뤄질까 날 기억이나 할까요 내 이름조차 생각이나 날까요 누군가 매일 그대를 위해 늘 기도해온 걸 알까요 그대가 난 부럽죠 나 같은 사람 너무나 흔하겠죠 혹시나 그대 알고 있나요 얼마나 행복한 사람인지 아껴왔던 내 맘이 흔하게 묻혀질까봐 단 한번도 편지조차 못했는데 날 기억이나 할까요 내 이름조차 생각이나 날까요 그대는 이미 누군가에게 큰 의미라는 걸 알까요 그대를 사랑해요 나도 모르게 이렇게 돼 버렸죠 혹시나 그대 알고 있나요 그 날 이후로 지금까지 매일 그대의 곁에서 맴돌았다는 걸 그대를 지켜왔었다는 걸 날 사랑하면 안돼요? 단 하루라도 그럴 수는 없나요? 허튼 생각이란 거 알지만 한번은 말하고 싶었죠 사랑해도 되나요? 혼자서라도 사랑하면 안돼요? 허튼생각이란거 알지만 한번은 말하고 싶었죠 그대를 사랑해요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 머리 굴리지 말고 (come on big boy) 좋으면서 아닌척 말고 (come on come boy) 순진한 척 하지좀 말고 (make it my boy) 내게로 와 아니면 말고(be my sexy) 딱이야 그대는 come on 두눈이 마주쳤었다 그래 니가 날 보고 있었다 허나 아닌척 하고 있다 넌 그는 나를 원하고 워어어 근데 머뭇거리고 있다 넌 근데 소문이 두려웁다 넌 근데 후회는 더욱 싫다 넌 많은 사람들 틈에 몰래 훔쳐봐 친구들의 어깨 넘어 너는 나를 지켜봐 망설이지마 한번만 줘 니 마음을 줘 긴말 필요 없겠지 천국으로 와 나에게로 와 honey baby love tonight 내 눈을 봐봐 날 가져봐봐 용기를 내봐 함께 춤을 이밤이 가면 오늘이 가면 후회할꺼야 함께 춤을 oh baby! 내게 다가와 나와 함께 느껴봐 tonight is the tonight 너 더는 망설이지마 오늘밤이 지나면 후회 할 지도 몰라 딱이야 너야 그래 너야 이제 내게 이제 내게 다가와 괜히 비싼척 말고 (come on big boy) 아무 계산 하지도 말고 (come on come boy) 올꺼면 와 아니면 말고 (make it my boy) 피곤하게 굴지 좀 말고(be my sexy) 딱이야 그대는 come on 아무도 너를 안봐 뭐 그냥 음악에 너를 맡겨봐 그냥 내게 너를 맡겨봐 이미 우리 둘 알아 워어어 뭐가 두려워 나를 못보나 뭐가 걱정돼 나를 안보나 누가 그렇게 너를 말리나 come on you sgake it hu 처음 본순간 예사롭지 않았어 그저 우연이라기엔 너무 자주 마주쳐 너 그거 인정해 한번만 줘 니 마음을 줘 긴말 필요 없겠지 천국으로 와 나에게로 와 honey baby love tonight 내 눈을 봐봐 날 가져봐봐 용기를 내봐 함께 춤을 이밤이 가면 오늘이 가면 후회할꺼야 함께 춤을 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.why why 속절 없는 사랑아. 이미 떠난 버린 사랑아. Hi Hi 나도 울고 너 울고 우리 모두 울고 간 사람. Bye Bye 혼자 남은 내 마음. 상처로 깨지고 아프고. 아아~~~ 버틸 수 있는 모든 걸 아아~~~ 가져 가버린 내 마음 깊은 곳 모든걸 다 함께 가져가버린 너. 바람처럼 사라져 가서 다른 어떤 곳에 다시 정착하려 하다니 너만 아는 사람 함께 하자 할 땐 언제고 그렇게 멀리가 다신 우연히도 마주치질 않을 너 처럼. 떠난 너~ 2.So So 냉정하게 떠나가 바보 같이 떠난 사람아. 혹시라도 말못할 그런 일 있는 건지. I can feel who who you are. 아아~~~ 내게 진실만을 말해 줘. 아아~~~ 지쳐 가버린 아아~~~ 날 버리고 가게 한 이유. 고작 다른 여자라니. <×2>바람처럼 사라져 가서 다른 어떤 곳에 다시 정착하려 하다니 너만 아는 사람 함께 하자 할 땐 언제고 그렇게 멀리가 다신 우연히도 마주치질 않을 것 처럼. 떠난 너~~~~~ 떠난 너~~~~~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 울고 있는 내 모습이 이젠 항상 나만 이러는게 이젠 너무 지겨워서 너무 한심해서 웃으며 보내 보려고 해봤어 연습했던 그 멋진 표정도 준비했던 이별의 말들도 헤어지잔 너의 한마디 말 앞에 모두 잊어버린 채 또 난 눈물만 흘렸어 난 이렇게 바라보고 있고 넌 그렇게 멀어져만 가고 또 내 눈엔 눈물이 흐르고 또 한번 사랑은 가고 멀어지는 모습 보는 일이 흐르는 눈물 감추는 일이 너무 익숙해서 많이 겪어봐서 이제 난 웃는 법까지 배웠어 사랑하고도 널 보냈듯이 헤어지고도 널 간직할게 다만 한 가지 내가 정말 두려운 거는 다시는 맘을 열지 못할까봐 난 이렇게 바라보고 있고 넌 그렇게 멀어져만 가고 또 내 눈엔 눈물이 흐르고 또 한번 사랑은 가고 난 이렇게 바라보고 있고 넌 그렇게 멀어져만 가고 또 내 눈엔 눈물이 흐르고 또 한번 사랑은 가고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지금 너는 내일을 믿고 있는지 칠흙같은 밤들이 지나고 아무일도 없었던 것처럼 눈을뜨면 새롭게 시작되는 아침을 언젠간 이렇게 될 수 있길 바랬지 너의 슬픔이 모두 끝날 수 있게 잊어버려 그게 너를 위한 일이라면 함께 했던 우리의 약속들을 나는 지금 여기 있어 바로 너의 곁에 있어 그렇지만 너에겐 보이지 않는것일뿐 내가 너를 지켜줄게 더 이상 아프지 않게 이제 나를 잊어버릴 수 있게 언젠간 이렇게 될 수 있길 바랬지 너의 슬픔이 모두 끝날 수 있게 잊어버려 그게 너를 위한 일이라면 함께 했던 우리의 약속들을 나는 지금 여기 있어 바로 너의 곁에 있어 그렇지만 너에겐 보이지 않는것일뿐 내가 너를 지켜줄게 더 이상 아프지 않게 이제 나를 잊어버릴 수 있게 나는 지금 여기 있지 바로 너의 곁에 있지 그렇지만 너에겐 보이지 않는것일뿐 내가 너를 지켜줄게 더 이상 아프지 않게 이제 나를 잊어버릴 수 있게 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 You make my heart keep pumpin' I can't stop my selt lovin' you Geei I think love I have a crush on you repeat Tell me that you love me can not stand that you're never mine you really break my heart 짜증내고 화를 내도 또 너의 미소만 보면 바보 같은나 넌 누가 봐도 아주 예쁘고 탐스러운 사과 같아 깨물어 주고 싶어 안아주고 싶어 너의 핑크 빛 화살에 꽃혔어 넌 모두에게 늘 친절해 그래서 착각들 하지 나만의 애인인걸 잊지 않았다면 내게 더 이상 장난치지마 욕심이 지나친 걸까 자신이 없는 걸까 불안한 마음뿐야 Tell me that you love me can not stand that you're never mine you really break my heart 짜증내고 화를 내도 또 너의 미소만 보면 바보같은 나 Narration) Give your love in my heart wait for you until you come i don't know what you want i want you Rap: Ya break my heart feeling blue got no club don't wanna leave Ya i want to conceive ya come to my complete mind 내게 다가와 나의 텅 빈 마음속을 채워줘 옆에 좀 있어줘 너만을 바라보고 있어 비어 있는 내마음 함께 있어줬음 지갑속의 네 사진은 노랗게 바래져 버렸어 애써 감추지 말아줘 넌 찡그려도 싫증 안나는 사랑스런 천사인걸 아무도 볼수 없게 숨겨두고 싶어 나만의 인형이면 안되겠니 힘겹게 내게 온 너를 잃고 싶지는 않아 불안한 마음뿐야 Tell me that you love me can not stand that you're never mine you really break my heart 짜증내고 화를 내도 또 너의 미소만 보면 바보 같은 나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대는 나만의 여인이여 보고 또 보고 싶은 나만의 사랑 그대는 나만의 등불이여 어둡고 험한 세상 밝게 비춰 주네요 그대여 지금껏 그 흔한 옷 한 벌 못해 주고 어느새 거칠은 손 한 번 잡아 주지 못했던 무심한 나를 용서할 수 있나요 미안해요 이 못난 날 만나 얼마나 맘 고생 많았는지 그 고왔던 얼굴이 많이도 변했어요 내 맘이 아파요 그대는 나만의 여인이여 아직도 못 다한 말 그댈 사랑해요 그대의 생일 날 따뜻한 밥 한 번 못 사주고 그대가 좋아한 장미꽃 한 송이조차 건네지 못했던 나를 용서할 수 있나요 미안해요 사는 게 힘들어 모든 걸 버리고 싶었지만 그대의 뜨거운 눈물이 맘에 걸려 지금껏 살아요 그대는 나만의 여인이여 아직도 못 다한 말 그댈 사랑해요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 02.믿을진 모르겠지만 [Verse 1] 매일같이 언제나 당신 사진에 입맞춤하며 깨어나 욕조물 위에 비춘것은 우리 추억의 책이지. '당신이 남긴 메시지' 그게 시작 페이지. 너무도 수줍어 하며 나의 농담 한마디에 넌 얼굴 빨개. 알게모르게 사랑은 그렇게 슬쩍 다가와 우리의 날개 끝없이 펼쳐 사랑을 설계. 너무도 멀게만 있던 사랑이 내게....HUH!!! 모두들 옹기 종기 맑은 공기. 당신께 Kiss 하기위해 침을 삼킨 용기. 당신의 입술의 온기. 나와 통한 짜릿한 전기. 당신이 내게 들어온 뒤. 잔뜩 쌓여있는 할일 들 속에서 이미 미리 우리 사랑 예측했지. 우리 둘만 끼리끼리 함께할 때면 또 그렇게나 넘 행복했지. 어떻게 시간 흘러가는 지도 몰랐지. [Chorus] 내게 네게 무슨 흔적 될 수 있을지 (이제는 처음으로 돌아가고 싶어 마치 되감기는 테이프처럼. 우리 처음과 똑같이 HUH!) 이젠 모두 지나버린 옛사랑의 앙금(들) (이제는 마음속에 지울수 없는 상처만 알면서 뻔히 모든것들 멋대로 맘대로 망쳐놔) [HOOK] * 2 믿을진 모르겠지만 나 아직도 그대를 생각하면 아파. 하지만 뭘 어떻게 웃을지 모르겠지만 나 아직도 그때같이 그렇게 바보같이. 왜인지 모르겠지만 나 아직도 그대를 생각하면 아파. 하지만 뭘 어떻게 누구도 모르겠지만 나 아직도 그때같이 그렇게 그대를 추억해 그때를. [Verse 2] 지금도 여전히 당신 사진에 입맞춤 하며 깨어나 거울속 내눈에 비춘 것은 우리 추억의 책이지. '내가 남긴 메시지' 그게 마지막 페이지. 언제 부턴가 틀어져 버려 실증? 혹 짜증? 내가찾은, 사랑은 날아가버려 갖은 노력을 한들 이젠 돌아오지 않는 시간들. 늘어만가는 넘어지는 술잔들... [Chorus] [HOOK] * 2 [Narration] 또 하루가 가고, 또 하루가 가고, 몇번째의 계절쯤에 나는 다시 또다른 누구에게 상처를 남길지. 그런 나를 볼 자신이 없어. 그런날이 오지않게 할 자신도 없어........ jsloveyuri 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 밤이 깊었네 방황하며 춤을 추는 불빛들 이밤에 취해 [술에 취해] 흔들리고 있네요. 벌써 새벽인데 아직도 혼자네요 이 기분이 나쁘지는 않네요. 항상 당신곁에 머물고 싶지만 이밤에 취해 [술에 취해] 떠나고만 싶네요. 이 슬픔을 알랑가 모르겄어요. 나의 구두여 너만은 떠나지 마요. 하나둘 피어오는 어린시절 동화같은 별을 보면서 오늘밤 술에 취한 마차타고 지친달을 따러가야지. 밤이 깊었네 방황하며 노래하는 불빛들 이밤에 취해 [술에 취해] 흔들리고 있네요. 가지마라 가지마라 나를 두고 떠나지마라. 오늘 밤 새-빨간 꽃잎처럼 그대 발에 머물고 싶어. 딱 한 번만이라도 [가지마라 가지마라] 날 위해 웃어준다면 [나를두고 떠나가지마라] 거짓말이었대도 [가지마라 가지마라] 저별을 따다줄텐데 [나를두고 가지마라] 아침이 밝아오면 [가지마라 가지마라] 저 별이 사라질텐데 [나를 두고 떠나가지마라] 나는 나는 어쩌나 [가지마라] 차라리 떠나가주오. 워-어-오- 하나둘 피어오는 어린시절 동화같은 별을 보면서 오늘밤 술에 취한 마차타고 지친달을 따러가야지. 가지마라 가지마라 나를 두고 떠나지마라. 오늘 밤 새-빨간 꽃잎처럼 그대 발에 머물고 싶어. 날 안아 주오~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 바래 바래 바래 바래 바래 바래 바래 바래 바래 바래 바래 바래 바래 바래 바래 바래 바래 니가 내게 있기를 바래 바래 바래 바래 딴데로 가지 않기를 바래 바래 바래 바래 언제나 곁에 있기를 바래 바래 바래 바래 오 내 맘을 알아주길 바래 얼마나 기다려야 곁에있는 널 보겠니 이번에 만난 그애도 얼마못가 끝날걸 알아 Well I guess you knew too my truth 찍었던 우리 사랑 그렇게도 you tell me live learn you give youearn night night I thought about it so what so tell me about it 품으로 와 찾아 와 I get you back first 편한건 나뿐이라고 때마다 나를 찾아도 정말 나 원하는 건 너의 사랑이란 걸 알잖아 올래말래 이제는 말해 설래절래 얼마나 잴래 나보다 사랑 할 사람없단걸 알잖아 몰래몰래 너몰래 흘린 나의 눈물봐 니사랑 나 달라고 기도해 손모아 기다리는 날 잡아 바래 바래 바래 니가 내게 있기를 바래 바래 바래 바래 딴데로 가지 않기를 바래 바래 바래 바래 언제나 곁에 있기를 바래 바래 바래 바래 오 내 맘을 알아주길 바래 가까이 서도 니맘까진 닿진 못해 너 아닌 누굴 만나도 내마음은 너와 있는데 아파한 시간만큼 기도했던 만큼 그만큼 니가 내게 다가오게 (너 뿐이였어~) 널 그리워 했던만큼 널 사랑하고 있던만큼 언제라도 항상 내 사랑은 항상 널 위한 것 너 누굴 만날 때마다 난 항상 외톨이었어 너만을 바라보는 순애보도 이제는 지쳐가 올래말래 이제는 말해 설래절래 얼마나 잴래 나보다 사랑 할 사람없단걸 알잖아 몰래몰래 너몰래 흘린 나의 눈물봐 니사랑 나 달라고 기도해 손모아 기다리는 날 잡아 stay here by my side uh don't you leave my side hu How can I get you to come back don't wanna let you go 마지막 백일의 기도 백년의 기약이 되길 그렇게 원하고 있어 이제 그만 내 사랑을 봐 갈래갈래 뒤돌아 갈래 끝내끝내 맘처럼 안돼 조금씩 내맘도 흔들리는걸 어떻게 그래그래 이번엔 정말 마지막이야 이만큼 사랑할 한 여자 다시는 찾지 못하테니까 바래 바래 바래 니가 내게 있기를 바래 바래 바래 바래 딴데로 가지 않기를 바래 바래 바래 바래 언제나 곁에 있기를 바래 바래 바래 바래 바래 바래 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 rap1. 내가 하는것마다 백전무패 아주 쉬운 일에서도 쓰러지네 무슨일이던지 절대 안돼 이 세상에 태어난게 후회가 돼 그래 뻔한 인생속에 무너져 가네 끝이 보이고 있네 내가 하는것 마다 백전백패 다른 사람이 하는 것은 백전무패 아무것도 볼 수 없는 나의 미래 때문에 내 자신조차도 싫어지네 * Got a get it get it 더 이상 너그렇게 의미 없이 살지마 Got a hit it hit it 세상을 다 모두다 너의 손아귀에 이제 쥐 어봐 rap2. 더 이상 숨을때도 없어 도망칠 기운도 안 남았어 비참한 인생은 필요 없어 더는 나도 참지 못하겠어 두갈래 길에 멈춰있어 하나의 선택만이 남아있어 뒤돌아 보지 말고 뛰어 그러면 앞날이 보장되어 있어 # Na~ 힘든세상 Na~ Hit it Hit it Na~ 이제 두고봐 Na~ 막지마 너 겁먹지 말고 일어나 세상 앞에서 너 두려워 울지마 너 모든걸 다 걸고 싸워 한번 부딪쳐봐 이제 세상을 가져봐 * repeat rap3. 쉬운일에서도 쓰러지네 무슨일이던지 백전백패 이 세상에 온게 후회되네 뻔한 인생속에 내 존재 나의 머리위를 밟고있네 모두 나만 빼고 백전무패 자신조차도 싫어지네 아무것도 볼게 없는 나의 미래 # repeat @ 난 아직 끝난 것이 아니야 매일 쓰러져도 난 다시 일어나 난 세상의 끝에서 이제 저하늘 끝까지 나는 날아갈 수 있어 너 겁먹지 말고 일어나 세상 앞에서 너 두려워 울지마 너 모든걸 다 걸고 싸워 한번 부딪쳐봐 이제 세상을 가져봐 rap4. 단 한번의 일생에도 모험이란 없고 또한 얌전하게 살고 oh-no 위험이란 내 사전에 없고 나 역시나 용기 따위는 없고 Back Back Back Back Back Back 자신을 바꿔나가 Back Back Back Back Back Back 용기를 키워나가 @ repeat 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 처음이라 그래 며칠뒤엔 괜찮아져 그 생각만으로 벌써 일년이 너와 만든 기념일마다 슬픔은 나를 찾아와 처음 사랑 고백하며 설렌 수줍음과 우리 처음 만난날 지나가고 너의 생일엔 눈물의 케익 촛불 켜고서 축하해 I believe in you I believe in your mind 벌써 일년이 지났지만 일년뒤에도 그 일년뒤에도 널 기다려 너무보고싶어 돌아와줘 말 못했어 널 보는 따뜻한 그의 눈빛과 니 왼손에 껴진 반지보다 빛난 니 얼굴 때문에 I believe in you I believe in your mind 다시 시작한 널 알면서 이젠 나없이 추억을 만드는 너라는 걸 내가 기억하는 추억은 언제나 지난 웃음과 얘기와 바램들 또 새로 만들 추억은 하나뿐 내 기다림과 눈물 속 너일뿐 I believe in you I believe in your mind 다시 시작한 널 알면서 이젠 나없이 추억을 만드는 너라는 걸 I believe in you I believe in your mind 벌써 일년이 지났지만 일년뒤에도 그 일년뒤에도 널 기다려 kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈을 감으면 문득 그리운 날의 기억 아직까지도 마음이 저려 오는 건 그건 아마 사랑도 피고 지는 꽃처럼 아름다워서 슬프기 때문일 거야 아마도 봄날은 가네 무심히도 꽃잎은 지네 바람에 머물 수 없던 아름다운 사람들 가만히 눈감으면 잡힐 것 같은 아련히 마음 아픈 추억 같은 것들 봄은 또 오고 꽃은 피고 또 지고 피고 아름다워서 너무나 슬픈 이야기 봄날은 가네 무심히도 꽃잎은 지네 바람에 머물 수 없던 아름다운 사람들 가만히 눈감으면 잡힐 것 같은 아련히 마음 아픈 추억 같은 것들 눈을 감으면 문득 그리운 날의 기억 아직까지도 마음이 저려 오는 건 그건 아마 사랑도 피고 지는 꽃처럼 아름다워서 슬프기 때문일 거야, 아마도 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 괜찮은 건지 혹시 내 생각에 힘겹진 않은지 그럴리 없겠지만 바보같은 난 아직도 많이 모자라 널 잊기엔 많이 부족해 니가 주고간 우리 추억때문에 어떻게든 나 살아가고 있지만 많이 아파했었던 내모습이 혹시 너에게 짐이 된건 아닌지 많이 걱정했었어 아주 잠시라도 우리 마주치지 않도록 나 기도했는데 하루에도 난 몇번씩 왜 보고싶어 지치는건지 미안해 용서해줘 가끔씩 내게 들리는 니 소식에 그토록 난 괜찮은 척 애써 보지만 아직도 내겐 남아있는 미련처럼 너의 모든게 너무 소중해 이제 더이상 힘겹게 참아야만 했던 우리 모든 추억도 내곁엔 없는거야 아주 잠시라도 우리 마주치지 않도록 나 기도했는데 하루에도 난 몇번씩 왜 보고싶어 지치는 건지 미안해 용서해줘 아주 잠시라도 우리 마주칠 수 있다면 나 고백할 텐데 하루에도 난 몇번씩 보고싶어 미칠것 같다고 사랑한다고 영원토록 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 taking it day by day didn't konw how precious your love could be couldn't we try again to make it last how could you let love go don't know how much more my heart can take to see you walk away it breaks my heart 너를 생각하면서 매일 울고 웃는 내 모습 그저 흔한 얘기들뿐인데도 그리워 항상 곁에 있는 널 그땐 느끼지도 못했지 너무 편안한 사람 너무 고마운 사람 chorus - I don't wanna end this love cause it hurts hurts so much, I cried a thousand tears 나의 어둠을 다 밝혀주던 따뜻한 가슴이 when you turn away don't say goodbye just wanna know you will be alright 세상 가장 밝은 너 다시 널 찾을 수 있게 바라기만 했었죠 아무 것도 아닌 일들에 많이 투정부리던 나였잖아 미안해 너의 아픔 같은 건 내게 보여준 적 없었지 너무 편안한 사람 너무 고마운 사람 chorus - don't regret the days when you were loved happiness is all I want you to know 아픈 눈물로 매일 자라난 널 위한 사랑이 when you look back on all that we've shared know in your heart my love will be there 그럴 수만 있다면 다시 나에게 돌아와 아무말없이 돌아선 나에게 눈물고인 미소만 보이던 너를 떠난 후에 뒤늦게 깨닫게 되었죠 바보 같은 나를 용서해줘 <chorus> how could you let love go don't know how much more my heart can take to see you walk away it breaks my heart 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 들리지 않아도 나에게 하고픈 니 얘길 다 알아 늘 내가 걱정돼 한숨만 내쉬며 행복을 바라겠지 차라리 너를 하얗게 잊어내며 좋은 사람 만나라고 하고 싶겠지 널 위해서라면 전부터 넌 세상에 없었던 사람이 되길 빌잖아 어떻게 아냐고 그렇게 내가 비니까 멀리 있지만 아마도 우린 같을 테니까 허락된 인연은 다하고 말았지만 아직도 너와 난 하나라고 느껴질만큼 사랑하니까 보이지 않아도 지금 넌 어떻게 지낼지 다 알아 왜 사는지조차 그 이유 모른 체 또 하룰 보냈겠지 누굴 만나도 그 어디에 있어도 마음은 늘 같은 곳을 향해 있겠지 애써 참지만 서글픈 노래라도 들리면 넌 그만 울고 말거야 어떻게 아냐고 그렇게 내가 사니까 멀리 있지만 아마도 우린 같을 테니까 닿을 수 없는 곳에 슬픔이어도 이렇게 헤어져도 우린 사랑하니까 슬퍼하지마 함께할 내가 없음을 난 니가 되고 넌 내가 되어 살면되잖아 마음으로 이미 서로를 가진거야 저 하늘마저도 그것만은 어쩔 수 없게 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사:이영준 / 작,편곡:표건수 만백성에게 고하노니 사랑하며 살지어다 대체 무슨이를 하관데 사랑하지 않고 살아가오 쉬었다간들 어떨소냐 난 사랑하며 사는도다 인생이 이리 짧은진대 어찌 사랑 맘껏 안하리오 *feel me love me 사람이라면 응당 그래야 하거늘 이렇게 된 세상 어이할꼬 love for love for love 꼭 그리 하오리다 사랑하며 살고 그 안에서 행복을 이룰지니 난 사랑을 하나니 정년 있는 힘껏 사랑하며 그렇게 살으리오다 그대들에게 이르노니 사랑 속에 살리로다 어찌 혼자 살아 가리오 이제 둘이 함께 가자스라 * repeat 이제야 얻는 내 사랑을 지켜가게 하소서 오 나의 하늘님이여 come on come on 쭉 사랑을 하리라 둘이 함께 가는 길인진대 멀다고 힘들소냐 난 사랑에 미친 자 꿈에서 난 깨지 않으리라 사랑 안에 살리라 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 당신 너무나 이쁜 당신 항상 난 당신을 향해 행진 언제 거꾸로 신을지 몰라 고무신 그래도 너무 귀여운 당신 당신의 텅빈 머릿속에 꽉 차있는 담배 연기 아무데서나 담배를 피는 용기 아무데서나 화장을 고치는 굳은 심지 그러면서 남의 시선 남의 이목 남의 크고 작은 목소리(hit it) 되게 신경쓰는 당신 좋지만 얄밉고 이쁘지만 열받게 구는 당신은 (세뇨리따) 남들이다 뭐래도나 당신만을 따라가리다 당신은 나만의 (모나리자) 곧 모든 걸 바꿔보리다 내가 차지하리다 뭐달라구 뭐 혼날라구 혼 힘내자구 힘 어쩌라구 어 나 한순간에 새됐스 당신은 아름다운 비너스 이랬다가 저랬다가 왔다 갔다 나 갖다가 너는 밤낮 장난하나 나 한순간에 새됐스 당신은 아름다운 비너스 너만을 바라보던 날 차버렸어 나 완전히 새됐어 두려운거야 드러운거야 아니면 좋아서 내숭떠는거야 show하는거야 뭐야 당신 나랑 지금 장난하는 거야 당신 갖긴 싫고 남주긴 아까운거야 10원짜리야 여기선 웃어 나에게 와선 차가워 우선 사람을 만나면 사람만 봐라 어서 가로세로 전후좌우 재가며 계산해가면 사람만나면 혼난다는걸 모른다면 당신은 바보 무심코 뱉은 당신의 한마딘 내 마음에 파도 날 가지고 장난했다면 당신을 타도할거야 바로 잡아줄거야 바로 혼내줄거야 진심이었다면 당신의 일거수일투족은 평생 나의 가보 뭐달라구 뭐 혼날라구 혼 힘내자구 힘 어쩌라구 어 나 한순간에 새됐스 당신은 아름다운 비너스 이랬다가 저랬다가 왔다 갔다 나 갖다가 너는 밤낮 장난하나 나 한순간에 새됐스 당신은 아름다운 비너스 너만을 바라보던 날 차버렸어 나 완전히 새됐어 나 완전히 새됐어 나 완전히 새됐어 참을만큼 참았어 갈 때까지 갔어 해줄만큼 해줬어 한도 끝도 없이 난 해줬고 정도 지나치게 당신은 날 완전히 뭉게 버렸어 성질나서 더는 못 해먹겠어 알았어? 없어도 있는듯 몰라도 아는듯 눈웃음으로 모든 상황을 해결하는 니 속뜻 진짜 밉상 진상 꼴배기 싫은 니가 대장 니가 얼마나 멋진 남자 만나 어떻게 사나 평생 지켜본다 명심해라 너 혼자 잘나 퉁퉁 튕기다가 하루 아침에 니가 뻥 튕길거다 명심 또 명심해라 그리고 뒤통수 조심해라 어떻게 내 마음을 전할까 어떻게 잡을 수 있을까 나보다 좋은 사람 만날까 너무 두려워 너무 싫어 제발 날 떠나지마 더이상 혼자는 싫어 정말 싫어 나 완전히 새됐어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 두눈가에 흐르는 눈물을 바라보면 가슴아파요 행복하게 하지 못해서 세상에 태어나 처음 후회가 돼요 나 부족하지만 그대힘이 들때 오히려 날 위로하네요 하얗고 작은 손에 끼워준반지 작은 선물하나도 눈물을 글썽거리는 그런 널 나는 사랑하니까 너무 모자라니까 그대생각하며 눈물이 흘러 너무도 부족한 사랑 그댈 지키고 싶은 내맘 항상 잊지 말아요 그대 뒷모습을 보면서 이렇게 이기적인 내가 미웠죠 비내리는 창가에 서서 가득히 너를 안고 말하고 싶어 나 다시 태어나 너를 사랑해도 그때도 날 만나주겠니 이세상 누구보다 소중한 사람 언제나 내곁에서 환하게 웃을 수 있는 그런 널 나는 사랑하니까 너무 모자라니까 그대 생각하면 눈물이 흘러 너무도 부족한 사랑 그댈 지키고 싶은 내맘 항상 잊지 말아요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 마지못해 살아가겠지 너 없이도 매일 아침 이렇게 일어나 밤새 조금씩 더 무뎌져버린 기억속에서 애써 너의 얼굴을 꺼내어 보겠지 시간이란 누구에게나 느린 아픔을 주는지 우 힘든 하루속에도 늘 니 생각뿐인 난 눈물마져도 말라가는데 As Time Goes By 난 그게 두려운걸 니 안에서 나의 모든게 없던 일이 될까봐 우~ 눈 감으면 늘 선명하던 니가 어느 순간 사라질까봐 정말 겁이 나는걸 이별이란 서로에게서 지워지는거라지만 우 많은 사람 속에도 늘 니 걱정뿐인 난 시간 마져도 붙잡고 싶은데 As Time Goes By 난 그게 두려운걸 니 안에서 나의 모든게 없던 일이 될까봐 우~ 눈 감으면 늘 선명하던 니가 어느 순간 사라질까봐 정말 겁이 나는걸 어느 순간 사라지게 될까봐 우 내가 없는 세상이 너는 괜찮은건지 너에게 잊을만한 추억일 뿐인지 참으려 애를 써도 늘 보고픈 나는 니가 아니면 안될것 같은데 You Are The One As Time Goes By 난 여기 있어줄께 셀 수 없는 밤이 지나도 사랑했던 그대로 우 혹시라도 너 돌아오게 되면 단 한번에 나를 찾을 수 있게 As Time Goes By cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 미안한 맘 들곤 했엇지 널 다그쳐 원한걸 가졌을 때 난 그땐 그게 사랑이라 믿고 싶었지 지금도 난 그런거라 믿고 싶은걸 그렇게 한참이나 지냈지 날 감싸주던 니 모습 따뜻했지 가끔은 나처럼 그땔 떠올리는지 너에게 보채기만 했던 내 모습을 **많이 좋아했던 날 너무 철이 없던 날 아무 말도 없이 지켜주던 너 많이 보고싶겠지 나 살아가는 모든 날 매일 나는 너를 찾아가겠지** 미안하단 말도 못했지 난 태연히 또 널 보며 웃었었지 그렇게 쉽게 널 떠날 수 있을거라 나조차 알지 못했지 바보처럼 ** 다른 사람 만나 행복할 수 있길 내게서 받은 상처 아물기를 용서할 수 있겠니 너를 아프게한 날 그냥 꾸밈없이 말해주겠니 많이 좋아했다고 너 살아가는 동안에 가끔씩은 나를 떠올린다고 ** 매일 나는 너를 꿈꿔가겠지 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 언제나 낮선 아픔들은 습관처럼 다시 찾아와 눈물을 짓지만 그대가 늘 미안해하던 초라한 현실은 영원하지 않죠 감사해요 그댈 보내주셨던 하늘이 우릴 지켜줄 것을 언젠가는 자유롭게 날아갈 수 있어 그대의 꿈처럼 우린 2nd verse] 한걸음 또 한 걸음 그댄 포기하지 않아 난 믿어요 지쳐가겠지만 언제나 같을 순 없겠죠 더 많은 날들이 기다릴테니까 감사해요 그댈 보내주셨던. 하늘이 우릴 지켜줄 것을 *Chorus] 언젠가는 자유롭게 날아갈 수 있어 (oh~ yes you will) 그대가 꿈꿔왔던 것처럼 약속해요 나의 삶이 놓아줄 때까지 지켜줄 수 있어 널 사랑하니까 Bridge] 아름답게 맞으려 애써 준비했던 그 작은 바램도 가까이 있는 것 *Chorus] 언젠가는 자유롭게 날아갈 수 있어 그대의 눈물이 꿈꾸던 날들은 너무 아름다울 것 같죠 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 지난 날 다시 찾아갈 순 없다 깨친다 그 까닭 그 대답 흘러간 건 지금의 대해 다 아무런 대답 얻을 순 없다 어제 내가 얻은 건 대체 무엇인가 인생을 가책 속에 담으려 했었던가 내 육체 속에 간직한 채 가려는가 잊은 채 그냥 뒤돌아서려는가 바람소리처럼 멀리 사라져갈 인생길 우린 무슨 사랑 어떤 사랑 했나 텅 빈 가슴속에 가득 채울 것을 찾아서 우린 정처 없이 떠나가고 있네 여기 길 떠나는 저기 방황하는 사람아 우린 모두 같이 떠나가고 있구나 끝없이 시작된 방황 속에서 어제도 오늘도 나는 울었네 어제 우리가 찾은 것은 무엇인가 잃은 것은 무엇인가 버린 것은 무엇인가 오늘 우리가 찾은 것은 무엇인가 잃은 것은 무엇인가 남은 것은 무엇인가 yo one three 불타는 내 행위 내 주위를 감싸는 공간의 지위 저 끝 하위 내 죽은 과거의 무리 묻어두리 한낮 헛된 꿈 지금가야 할 길은 또 그 닫는 곳은 어제 내일만큼 가깝지 만은 오 더 멀어질 뿐 오 더 멀게만 느껴질 뿐 어떤 날은 웃고 어떤 날은 울고 우는데 어떤 꽃은 피고 어떤 꽃은 지고 있네 오늘 찾지 못한 나의 알 수 없는 미련에 헤어날 수 없는 슬픔으로 있네 여기 길 떠나는 저기 방황하는 사람아 우린 모두 같이 떠나가고 있구나 끝없이 시작된 방황 속에서 어제도 오늘도 나는 울었네 어제 우리가 찾은 것은 무엇인가 잃은 것은 무엇인가 버린 것은 무엇인가 오늘 우리가 찾은 것은 무엇인가 잃은 것은 무엇인가 남은 것은 무엇인가 어제 우리가 찾은 것은 무엇인가 잃은 것은 무엇인가 버린 것은 무엇인가 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 잊기 위해서 어떻게 해야하는지 이제와서 후회한다 해도 아무런 소용 없겠지만 너에겐 너무 모자란 나란 걸 알고 있기에 널 보낼께 그리고 내 맘에 남은 미련도 하나까지 모두다 나보다 더 널 사랑한 사람이면 떠나가도 돼 행복하기만 바랄께 난 괜찮아 너무 슬퍼 하지는 마 너 없이도 살 수 있을테니 너에겐 너무 모자란 나란 걸 알고 있기에 널 보낼께 그리고 내 맘에 남은 미련도 하나까지 모두다 지워버려 나와 함께한 기억은 꿈을 꾼거야 그렇게 생각 하면돼 바람처럼 스쳐간 사람이라고 이제 우린 모두 끝난거야 널 위해서 떠난다고 말하지만 그게 아니야 나도 미칠 것만 같아 이런 사랑 다시는 없을 거라고 약속할께 나 죽는 다해도 널 가질수 없는 나를 용서해줘 제발 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 모두 잊었니 정말 나를 잊어버렸니 왜 슬픈 예감은 틀린적 없는지 꿈에 날 찾아와 울며 미안하단 니 모습 오늘을 위한 거니 니 고운 얼굴도 환한 미소도 여전히 예전 그대로인데 지금 니 곁에 내가 아닌 사랑이 *돌아설게 그가 나를 알수가 없게 휘청이는 내 맘을 니가 느낄수 없게 오늘만 울어줄게 슬픈 눈물이 내게 널 지울만큼만 너 하나만 원한게 내겐 헛된 바램이었나 니 행복한 모습 본걸로 됐다고 날 위로해봐도 너를 기다려온 사랑에 자꾸 목이 메어와 오 내게 이것만 묻고 싶어서 아직도 나와 함께 했었던 지난 추억들 니 맘 속에 있는지 *반복 I pray for you love 행복해줘(행복해줘) 늘 지금처럼만(늘지금처럼만) 아~~ 그를 선택했던 니 맘을 그가 내게 없는걸 가진거라 여길게 오늘만은 기억할게 너의 모든걸 미련도 오늘까지만 영원히 오늘까지만 오늘까지만 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그냥 편한 느낌이 좋았어 좋은 사람이라 생각했어 하지만 이게 뭐야 점점 남자로 느껴져 아마 널 사랑하고 있었나봐 오빠 나만 바라봐 바빠 그렇게 바빠 아파 마음이 아파 내맘 왜 몰라줘 오빠 그녀는 왜 봐 거봐 그녀는 나빠 봐봐 이젠 나를 가져봐 왜 날 여자로 안보는 거니 자꾸 안 된다고 하는 거니 다른 연인들을 봐봐 첨엔 오빠로 다 시작해 결국엔 사랑하며 잘 살아가 오빠 나만 바라봐 바빠 그렇게 바빠 아파 마음이 아파 내맘 왜 몰라줘 오빠 그녀는 왜 봐 거봐 그녀는 나빠 봐봐 이젠 나를 가져봐 이젠 나를 가져봐 this is the time to rock I see the your future now are you feel me are you feel me break your brain crack your mind only for the crazy my time follow wax follow wax everybody come on baby wax 아무것도 아니래도 나는 상처받아 이런 내가 싫다해도 지쳐버릴 내가 아냐 오빠 나만 바라봐 바빠 그렇게 바빠 아파 마음이 아파 내맘 왜 몰라줘 오빠 그녀는 왜 봐 거봐 그녀는 나빠 봐봐 이젠 나를 가져봐 이젠 나를 가져봐 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아직 누굴 사랑할 수 없는 그대 지친 가슴을 난 너무나 잘 알죠 변함없이 그대 곁을 지켜 왔지만 그대는 지나버린 사랑 그 안에만 사는 걸 원하고 원망하죠 그대만을 내게 다가 올 시간을 힘겹게 만드는 사람 그대 지난 날 들을 그대의 아픈 얘기를 모르고 싶은걸 소리내어 환히 웃을 때도 그대 가슴은 울고 있는 걸 느끼죠 그런 그댈 끌어안아 주고 싶지만 이런 내 맘 들키지 않기로 한걸요 원하고 원망하죠 그대만을 내게 다가 올 시간을 힘겹게 만드는 사람 그대 지난 날들을 그대의 아픈 얘기를 모르고 싶은걸 지금 그대는 빈자릴 채워줄 누구라도 필요한 거겠죠 잠시 그대 쉴 곳이 되어 주기엔 나는 너무나 욕심이 많은 걸 원하고 원망하죠 그대만을 내게 다가올 내일을 후회로 만드는 사람 이런 내 맘을 혼자서 얘기할게요 그댈 너무 사랑해요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 집으로 가는 골목길 문득 너의 생각에 가슴에 고이 접어놓은 노파심을 꺼내어 보며 네가 슬퍼 하진 않는지 혹시 외로워 하진 않는지 오늘도 별들에게 물어 내 마음을 달래어 보네 혹시 잠시라도 네가 힘에겨워 쓰러지려할때 그땐 내게로 와 내가 너의 별이 될테니 세상 어느곳에 니가 있다해도 세상이 모두 널 뒤로 한대도 날 지키는 저 별처럼 니 곁에 있을테니까 세상 어느 곳에 니가 없다해도 세상을 모두 니가 등진대도 날 지키는 저 별처럼 내가 널 지킬테니까 영원히 세상 어느곳에 니가 있다해도 세상이 모두 널 뒤로 한대도 날 지키는 저 별처럼 니 곁에 있을테니까 세상 어느 곳에 니가 없다해도 세상을 모두 니가 등진대도 날 지키는 저 별처럼 내가 널 지킬테니까 영원히 예~~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아침이 오는 소리에 난 잠이 들어요 오늘도 역시 그대 날 잊고 보냈었는지 그렇게도 쉽게 괜찮을수 있는지 우~ 항상 변함이 없었던 그대 떠나간게 믿을수 없어 힘들었죠 그냥 그렇게 서로가 조금씩 잊어가겠죠 사랑한단말 조차도 소용없겠죠 미안해요 이기적인 나였죠 사랑한단 이유로 내곁에만 두려 했었던걸요 그래요 난 가장 중요한걸 모르고 있었죠 사랑한다면 그대가 언제나 행복해야죠 보고싶겠죠 그건 어쩔수 없겠죠 하지만 힘들진 않게 할게요 한동안 많이 아파 울다 지쳐 그대를 찾겠죠 신경쓰지 말아요 날 잠시뿐일테니까 괜찮아요 이대로 있을게요 당신과는 상관없이 그냥 홀로 지킬수 있는걸요 사랑해요 정말 한순간도 변함이 없어요 그대 없는 빈자리도 사랑하며 살아갈게요 보고싶겠죠 그건 어쩔수 없겠죠 하지만 힘들진 않게 할게요 한동안 많이 아파 울다 지쳐 그대를 찾겠죠 신경쓰지 말아요 날 잠시뿐일테니까 워~ 그래요 난 바보 같지만 우리 지난기억들 간직하며 홀로 지키고 있을게 한동안 많이 아파 울다지쳐 그대를 찾겠죠 신경쓰지 말아요 난 잠시뿐인 이별이니까 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그죠 날 떠나실거죠 한번쯤 날 위해 솔직해줘요.. 가라시면 같텐데 왜 애써 숨겼나요.. 아직 난 너무도 힘드네요 그 모든 사연을 잊어내기엔 그대는 떠나도 사랑만은 남을 줄 알았는데 허무한 바램인가요.. 가세요.. 이제 편히 그댈 보내드릴게요 함께한 정도 미련도 다 두고 가세요 세월가면 그대 잠시라도 문득 날 그리워하며 눈물 질텐데.. 내가...언제라도 그대 몫까지 아파줄께요 그대 편히 갈수 있게.... 그죠 날 사랑한거죠 거짓말이라도 듣고 싶네요.. 마지막 부탁인데 그 대답 어렵나요.. 아직 난 너무도 아프네요 웃으며 이별을 맞아주기엔 사랑이 떠나도 그리움은 남을 줄 알았는데 그 마저 떠나가네요.. 가세요.. 이제 편히 그댈 보내드릴게요 함께한 정도 미련도 다 두고 가세요 세월가면 그대 잠시라도 문득 날 그리워하며 눈물 질텐데.. 내가...언제라도 그대 몫까지 아파줄께요 그대 편히 갈수 있게.... 잘가세요..멀리 가더라도 행복하게 살아줘요.. 잘가요..내사랑~~~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊지 못해 너를 잊잖아 아직도 눈물 흘리며 널 생각해 늘 참지 못하고 투정 부린 것 미안해 나만 원한다고 했잖아 그렇게 웃고 울었던 기억들이 다른 사랑으로 잊혀져 지워지는게 난 싫어 어떻게든 다시 돌아오길 부탁해 처음으로 다시 돌아가길 바랄게 기다릴게 너를 하지만 너무 늦어지면은 안돼 멀어지지마 더 가까이 제발 모든걸 말할수 없잖아 마지막 얘길 할테니 좀 들어봐 많이 사랑하면 할수록 화만 내서 더 미안해 어떻게든 다시 돌아오길 부탁해 처음으로 다시 돌아가길 바랄께 기다릴게 너를 하지만 너무 늦어지면은 안돼 멀어지지마 더 가까이 잊지 말고 다시 돌아오길 부탁해 헤어지면 가슴 아플거라 생각해 기다릴게 너를 하지만 너무 늦어지면 안돼 멀어지지마 더 가까이 제발 제발 제발 제발 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘은 무슨 일인거니 울었던 얼굴 같은걸 그가 너의 마음을 아프게 했니 나에겐 세상 젤 소중한 너인데 자판기 커피를 내밀어 그 속에 감춰온 내 맘을 담아 고마워 오빤 너무 좋은 사람이야 그 한마디에 난 웃을뿐 혹시 넌 기억하고 있을까 내 친구 학교 앞에 놀러왔던 날 우리들 연인같다 장난쳤을때 넌 웃었고 난 밤 지새웠지 니가 웃으면 나도 좋아 넌 장난이라 해도 널 기다렸던 날, 널 보고 싶던 밤 내겐 벅찬 행복 가득한데 나는 혼자여도 괜찮아 널 볼 수만 있다면 늘 너의 뒤에서, 늘 널 바라보는 그게 내가 가진 몫인것만 같아 친구들 지겹다 말하지 늘 같은 노랠 부르는 나에게 하지만 그게 바로 내 마음인걸 그대 먼 곳만 보네요 혹시 넌 그 날 내 맘을 알까 우리를 아는 친구 모두 모인 밤 술취한 널 데리러 온 그를 내게 인사시켰던 나의 생일 날 니가 좋으면 나도 좋아 니 옆에 그를 보며 나완 너무 다른, 난 초라해지는 그에게 널 부탁한다는 말 밖에 널 울리는 사람과 위로 밖에 못하는 나 니가 웃으면 나도 좋아 넌 장난이라 해도 널 기다렸던 날, 널 보고 싶던 밤 내겐 벅찬 행복 가득한데 나는 혼자여도 괜찮아 널 볼 수만 있다면 난 늘 너의 뒤에서, 늘 널 바라보는 그게 내가 가진 몫인것만 같아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내일이면 눈뜨지 않고 영원히 잠들길 바래 그대 없다면 내가 살아있어도 그건 죽은거니까 타고 남은 나의 모든것 그대의 곁에 뿌려줘 못 다했었던 우리 사랑 나눌수 있게 마지막 부탁이야 그래 죽는 날까지 같은 날에 하고 싶다고 우리 함께 약속했었잖아 혼자 두고 떠나면 안돼 그대를 따라서 이세상 떠나가려해 오 우리 사랑 영혼까지 함께해 아름다웠었던 그 모습 아직 기억해 이 세상 빛이 사라진다 해도 찾을 수 있어 그래 죽는 날까지 같은 날에 하고 싶다고 우리 함께 약속했었잖아 혼자 두고 떠나면 안돼 그대가 있는 곳 저 하늘 끝에 돌아가 왜 이렇게도 빨리 왔냐 묻거든 단 하룰 살아도 함께 할수만 있다면 어둠의 끝에 있다 해도 나는 행복하다고 다시 떠나면 안돼 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 미안하지만 우리 그만 헤어져 태연한 니 목소리 다시 말해봐봐 장난치지마 나를 놀리지도 마 감히 니가 나에게 이럴 수 있어 지지배배 우는 저 새들도 내 마음을 알고 우는데 우지마라 그깟 사랑 땜에 쓰러져 버릴 내가 아냐 막막하지만 살고 싶지 않지만 남자답게 그렇게 웃고 살아봐봐 세월이 가면 너무 힘든 지금을 한잔 술로 웃으며 추억 하겠지 지지배배 우는 저 새들도 내 마음을 알고 우는데 우지마라 그깟 사랑땜에 쓰러져 버릴 내가 아냐 가라 가라 가라 내맘 변해 너의 다리 붙잡기 전에 짜가짜가 짱가 짜짜짱가 짜가짜가 짱가 짜짱가 니가 가면 난 이제 어떡하라고 너만 믿고 살아왔는데 나를 버리고 다른 남잘 만나서 행복하게 지내길 바래 그럴 수 있어 이해할 수도 있어 오죽하면 나에게 그런 말 했겠니 내가 준 선물 모두 가져와 새로 생길 내 애인 다 줄꺼다 가지가지 많은 나무처럼 바람 잘 날 없는 나인데 궂이 궂이 니가 아니라도 남은 가진 아직 많은데 생각해보니 별로 준 것도 없어 반지하나 백(Bag)하나 딸랑 구두 두개 내가 받은 건 그냥 내가 가질게 니가 준 게 어떤 건지 헛갈리니까 지지배배 우는 저 새들도 내 마음을 알고 우는데 우지마라 그깟 사랑땜에 쓰러져 버릴 내가 아냐 가라가라 다신 남자한테 사랑 갖고 장난치지마 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 내 안에 다시 깨어나 I WILL BE BACK 이젠 너에게 다시 태어나 I WILL BE BACK (너를 바래) She's got to He's got to tell me now 버려진 나의 꿈들을 (찾길 바래) 비참한 날 딛고 잡은 Chance 영원한 나의 널 위해 (너를 바래) 이렇게 점점 저기 다가오는 종점 너와 나의 끝을 기다리고 있는 시점에 서있는 우리 이미 다른 우리 어쩌면 우리다 바라고 왔지 우리 모를 사이 좀 더 네게 말로 표현못해 널 보냈던 분했던 잡지못해 울었던 너무나 그리웠던 너만을 위한 나 모든걸 네게 주겠어 가질 수 없는 꿈이라면 그쳐 비켜 스쳐 가라고 말하는 그 사람들에겐 언제나 넌 그 틀 속에 갇혔어 툭 꺼진 PASSION 세상이 날 속여도 그대가 날 버려도 내 실패는 한번 뿐 할 수 있는 모든 걸 던져 봐 세상에 멈춰진 나에겐 소중한 니가 필요해 (너를 바래) 언제나 니 안에 살겠어 영원히 너를 사랑해 (찾길 바래) yo yo ain't nobody can't mess with us one two I drop the bomb west yo it's automatic pay back just sit back relex i'm back when it's climax act like you know, yo feel the flow as I bust on this pop with some of that hip pop something you can feel you know me I,m the real lay down low when I come around your block I might stick around this time for a while 끝낼 수 없는 사이라면 DO IT TAKE IT 다시 시작해 나만이 널 지킬 수 있게 한번 더 내게 힘을 줄수 없니 불타는 PATIENCE 간절히 바랬던 걸 끝까지 원했던 걸 내 가슴에 새겼어 너를 향한 끝없는 사랑도 세상에 멈춰진 나에겐 소중한 니가 필요해 (너를 바래) 언제나 니 안에 살겠어 영원히 너를 사랑해 (찾길 바래) 쓰러지는 내 앞에 말없이 다가온 너를 더 이상 초라함에 시들어 살아가게 할 순 없어 이젠 내 안에 다시 깨어나 I WILL BE BACK (찾길바래) 이젠 너에게 다시 태어나 I WILL BE BACK (너를바래) She's got to He's got to tell me now 버려진 나의 꿈들을 (찾길 바래) 비참한 날 딛고 잡은 Chance 영원한 나의 널 위해 (너를 바래) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이런 내모습 기다려줬나요 늘 그자리에서 다른 세상을 보며 그대 자꾸 작아져 애써 멀리한 나를 처음 그대를 혼자 사랑하며 나 흘린 눈물이 이제 그대 눈에서 아픈 사랑이 되어 자꾸 흘러내려요 기억속으로 그 계절속으로 우리 함께한 날들 생각나죠 그댄 여기서 그대로 사랑했나요 변해가던 내 모습까지도 다가가던 그 눈물로 그대 앞에 설게요 처음처럼 내가 다시 그 자리로 가도 된다면 눈물 뿐이죠 지친하루 끝에 그대가 없다면 항상있던 자리에 그대가 없어지면 내가 살수 있을지 기억속으로 그 계절속으로 우리 함께한날들 생각나죠 그댄 여기서 그대로 사랑했나요 변해가던 내 모습까지도 다가가던 그 눈물로 그대 앞에 설게요 처음처럼 내가 다시 그 자리로 가도 된다면 아무 말없이 웃어준 그대에게 나 돌아와 행복해도 되나요 워 나의 뒤에서 얼마나 힘들었나요 알면서도 난 멀리 있었죠 세상이 날 힘들게 해 이제야 찾아오는 바보같은 내가 그대에겐 삶의 전부였나요 전부를 잃고 많이 힘들었나요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈을 감아 그댈 기억해봐 눈물이라도 멈추지 않는 그대 추억을 헤어나려 벗어나려고 너무 애를 써도 소용없었어 혼자라도 괜찮을 거라고 그대 빈자리 채워질거라 믿어왔지만 가면갈수록 더해만가는 그대 그리움에 견딜수 없어 사랑했어 그대만을 이런 내맘 몰라 그대 나를 떠난 것 같아 후회했어 떠나갈때 눈물이라도 보여 그대를 잡아야 했어 사랑으로 영원할 거라고 나에게 이별은 다시는 오지 않을거라고 그대 곁에서 함께 할때면 다른 아무것도 필요없었어 가끔 그댈 미워하면서도 한번의 손길로 그대 품안에 안겼었지만 이젠 더이상 자신없다는 그대 그말한마디에 끝났어 사랑했어 그대만을 이런 내맘 몰라 그대 나를 떠난 것 같아 후회했어 떠나갈때 눈물이라도 보여 그대를 잡아야 했어 원망했어 떠난 그댈 그대없는 내가 걱정되지 않는 그대가 돌아와줘 나 여기서 천년이라도 사랑으로만 기다리겠어 오~~~~ 오~우~~ 아니라해도 지쳤다해도 내게 이럴수는 없는 거잖아 사랑했어 그대만을 이런 내맘 몰라 그대나를 떠난 것같아 후회했어 떠나갈때 눈물이라도 보여 그대를 잡아야했어 라 라라라라 라 라라라라 라라라라라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 ::: 01. 축복 ::: 강은경 작사, 심상원 작곡 알아 이제는 오지 않겠죠. 그 동안 너무 행복했어요 가끔 내게 전해준 세상 얘기와 아름답던 꽃 고마웠어요 이제야 내 마음이 놓여요…. 감사한걸요. 그대 가슴에 다시 핀 사랑 에. 하지만 그댄 모를 거예요… 그게 나란걸… 보이지 않게 지켜주고 싶죠… 나 그댈 이렇게라도…. 아마 낯설지 않았었겠죠… 그에게서 날 느꼈었나요… 그댈 보면 반가워 뛰기만 했죠… 할 수 있는 건 그것 뿐인데… 이제야 내 마음이 놓여요… 감사한걸요.. 그대 가슴에 다시 핀 사랑 에. 하지만 그댄 모를 거예요… 그게 나란걸… 보이지 않게 지켜주고 싶죠.. 나 그댈 이렇게라도… 눈물이 나도 축복해드릴게요.. 날 지우고.. 이제는 그대의 길을 가 세요. 부디… 괜찮아요 난 워워~~ 난 축복받은 삶이죠… 이렇게라도 사랑한 그대 곁에 머물도록…. 영원히 헤어지면 안돼요 …. 그와는 제발… 그럼 나와도 이별일 테니까….. 꼭 영원하길 바래요…. 나 두 번 떠나지 않게…. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈이 부시게 아름답던 바다 나의 눈속엔 그 보다 더 고운 너였어 하얀 모래 위 너와 내가 남긴 추억들 파도가 떠나도 내겐 지워지지 않는걸 너를 보내고 나 또다시 찾은 바닷가 하지만 이제 내 곁에 다른 사람 있는걸 새롭게 시작하고 싶어 그녀를 따라 왔어 하지만 내맘 니 모습만 생각이 나 그녀 머리에 쏟아진 별빛들 그 별빛 아래 약속한 지난 날이 떠올라 흔들리는 나의 마음을 가눌 길 없는 내 눈빛 너와 비슷한 사람 마저 쫓고 있었어 oh~ 그 순간 내 두 눈 속에 너무 익숙했던 너의 뒷모습 그렇게 그리던 지난날 바로 너였어 눈이 부시게 아름다운 바닷가 나의 눈 속엔 그보다 고운 너 있어 하얀 내 맘에 지난 날 우리가 남긴 추억들 파도가 안기듯 다시 내게 돌아 오는걸 나와 마주친 당황한 니 얼굴 하지만 너의 곁에도 다른 누가 있는걸 너를 안고 싶은 내 가슴 널 붙잡고픈 내 손길 허나 넌 이미 나를 둔 채 멀어져 갔어 oh~ 하지만 널 돌아본 순간 두 눈에 흐르던 니 그 눈물 때문에 꼭 나처럼 기다린 너란걸 알았어 날봐 다시 너에게 달려가는 나를 봐 찌는 태양도 내 사랑을 가릴순 없어 하얀 모래 위 우리의 사랑을 다시 새겨봐 이제는 내 사랑 너를 놓지 않을 테니까 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Groove Groove Keep on grooving Don't you stop come on Keep it moving The Time is now and I feel alright I've been waiting all week and tonight to night rock the beat can you feel the heat lf you want some more then get off your seat Groove Groove Keep on grooving Don't stop Keep on moving 누군가 네게 생겼다는 그 사실을 처음 나 알게 됐을땐 너무도 큰 충격이었어 나보다 대체 더 난게 뭐야 날 버리고 갈 만큼 대단한 거니 누군지 한번 보고 싶어 그녈 나 몰래 만날 때마다 한번도 죄책감 같은 것 없었니 내게 이럴수는 없는거야 정말 나쁜 사람 니가 나가줘 내맘 속에서 나 혼자 널 지워내기가 힘들어 차마 내가 먼저 너를 떠날 수 없으니 Now every take a look around Party over here and there let me see you bounce What you gonna do huh. Just sit around Get up and move to the techno sound 나보다 대체 더 난게 뭐야 날 버리고 갈 만큼 대단한 거니 누군지 한번 보고 싶어 그녈 나 몰래 만날 때마다 한번도 죄책감 같은 것 없었니 내게 이럴수는 없는거야 정말 나쁜 사람 니가 나가줘 내맘 속에서 나 혼자 널 지워내기가 힘들어 차마 내가 먼저 너를 떠날 수 없으니 묻고 싶은 얘기가 있어 나를 사랑은 했니 지금 그녀만큼 한때는 나도 다시 내게로 돌아 온다면 내 곁에 돌아와 주기만 한다면 이젠 정말 잘할 것 같은데 너무 멀리 갔니 니가 말해줘 나의 앞에서 영원히 널 기다리지도 말라고 나도 깨끗이 널 포기해 버릴수 있도록 나도 깨끗이 널 포기해 버릴수 있도록 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 팥넣고 푹 끓인다 설탕은 은근한 불 서서히 졸인다 졸인다 빙수용 위생 얼음 냉동실 안에 꽁꽁 단단히 얼린다 얼린다 프루츠 칵테일의 국물은 따라내고 과일만 건진다 건진다 체리는 꼭지체리 체리는 꼭지체리 깨끗이 씻는다 씻는다 팥빙수 팥빙수 난 좋아 열라 좋아 팥빙수 팥빙수 여름엔 와따야 빙수기 얼음 넣고 밑에는 예쁜 그릇 얼음이 갈린다 갈린다 얼음에 팥 얹히고 프루츠 칵테일에 체리로 장식해 장식해 팥빙수 팥빙수 난좋아 열라좋아 팥빙수 팥빙수 여름엔 이게 와따야 팥빙수 팥빙수 난좋아 열라좋아 팥빙수 팥빙수 여름엔 이게 와따야 주의사항 팥 조릴때 설탕은 충분히 찰떡젤리 크림 연유 빠지면 섭섭해 나나나.... 나나나 빙수야 팥빙수야 싸랑해 싸랑해 빙수야 팥빙수야 녹지마 녹지마 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 영혼이 내 몸을 벗고 자유롭게 될거야 그럼 나의 사랑도 힘든 세상에다 두고 갈거야 그림자로 살아갈 만큼 강한 내가 아니야 널 갖지 못한 나 슬픔이 많던 나 모두 함께 태워 뿌려줘 널 처음 본 날 영화처럼 스쳐가 내 운명을 돌려놓은 그날이.. 이 세상은 감히 널 선택한 벌이 었나봐 니가 없는 곳에 태어날거야 워~ 깨우지마 널 잊게 될테니 가엾은 날 너무 욕하지는마 내가 너로 인해 떠났다고 힘들어도마 그저 새로 시작하고 싶었어 사랑했어 그래서 내가 미치기 전에.. 멈춰야만 했어 나도 내 사랑이 힘에 겨워서 널 처음 본 날 영화처럼 스쳐가 내 운명을 돌려놓은 그날이.. 이 세상은 감히 널 선택한 벌이 었나봐 니가 없는 곳에 태어날거야 워~ 깨우지마 널 잊게 될테니 가엾은 날 너무 욕하지는마 내가 너로 인해 떠났다고 힘들어도마 그저 새로 시작하고 싶었어 사랑했어 그래서 내가 미치기 전에..멈춰야만 했어 나를.. 널 다치게 할까봐 끝도 없이 달릴 사랑때문에 이젠 멈춰진 거야 나도 내 사랑도 정말 힘에 겨웠어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가슴속에 차오르는 그대 이렇게 외면하지만 나는 이미 알고 있잖아 그댈 원하고 있어 날 바라보는 그대 눈빛 속에 영원히 머물고 싶어 함께 할 수 없는 사랑은 이젠 견딜수가 없어 다가 갈수록 멀어지는 그대 뒷모습 바라보고 있어 돌아서서 젖어오는 슬픔을 그댄 알 수 없을거야 서로 잠시 멀리 있다 해도 이제는 느낄 수 있어 오직 내가 꿈꿔왔던건 그대라는 단 하나의 사랑 다가 갈수록 멀어지는 그대 뒷모습 바라보고 있어 돌아 서서 젖어 오는 슬픔을 그댄 알 수 없을거야 그댄 알 수 없을거야 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이 날 또 아프게 해요 사랑이 날 또 울게 하네요 그렇게 사랑했던 추억마저 잊어 달라며 사랑은 잔인하게 떠나가네요 정말 내가 괜찮을까요 그대가 한 그 인사처럼 그래 그대 눈가린 채 모르는척 떠나는 게 차라리 편할테죠 변할수도 있는 거겠죠 저 바람도 매일이 다른데 그래도 이 세상이 살고 싶단 행복을 준 건 너무나도 고마웠어요 사랑이 날 또 아프게 해요 사랑이 날 또 울게 하네요 그렇게 사랑했던 추억마저 잊어 달라며 사랑은 잔인하게 떠나가네요 잊을 수도 있을 거예요 그대처럼 나도 변하겠죠 하지만 그날 까지 내가 어찌 사랑할까요 벌써 그댈 보고싶어요 사랑이 날 또 아프게 해요 사랑이 날 또 울게 하네요 그렇게 사랑했던 추억마저 잊어 달라며 사랑은 잔인하게 떠나가네요 이렇게 또 하루가 지나가네요 (사랑이 날 또 아프게해요) 아프게하네요 (사랑이 날 또 울게 하네요) 떠나네요 다시는 못쓰게 된 내 가슴은 이렇게 아픈데 사랑은 꿈을 깨듯 너무 허무하네요 이렇게 또 하루가 지나가네요 tih0312 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 참 나쁘죠 그대 없이도 사람들을 만나고 또 하루를 살아요 이런거죠 그대 모든것 조금씩 흐려지다 없던일이 되겠죠 벌써 난 두려운 마음뿐이죠 한참 애를써도 그대 얼굴조차 떠올리수 없죠 웃고 있어도 자꾸 눈물이 나요 그대 역시 그렇게 나를 잊어 가겠죠 왜 그랬나요 이럴걸 알면서도 이별이란 이토록 서글픈 모습인데 정말 사랑했는데 벌써 난 두려운 마음뿐이죠 한참 애를써도 그대 얼굴조차 떠올리수 없죠 웃고 있어도 자꾸 눈물이 나요 그대 역시 그렇게 나를 잊어 가겠죠 왜 그랬나요 이럴걸 알면서도 이별이란 이토록 서글픈 모습인데 단 하루도 안될것 같더니 내가 미워질만큼 익숙해져만 가죠 별일 없나요 그대 역시 나처럼 깨어나고 잠들며 그런대로 사나요. 그대 없이도 아무일 없다는거 이별보다 더 아픈 세상속을 살아요 웃고 있어도 자꾸 눈물이 나요 그대 역시 그렇게 나를 잊어 가겠죠 왜 그랬나요 이럴걸 알면서도 이별이란 이토록 서글픈 모습인데 정말 사랑했는데 슬픈 하루가 가죠 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 휴일을 앞둔 밤에 아무도 없는 새벽 도로를 질주해서 바닷가에 아직은 어두운 하늘 천평궁은 빛났고 차안으로 스며드는 찬공기들 기다릴께 언제라도 출발할 수 있도록 항상 엔진을 켜둘께 너와 만난 시간보다 많은 시간이 흐르고 그 바닷가에 다시 또 찾아와 만약 그때가 온다면 항상 듣던 스미스를 들으며 저 멀리로 떠나자 기다릴께 언제라도 출발할 수 있도록 항상 엔진을 켜둘께 돌아오지 않더라도 난 여기에 서 있겠지 아마 엔진을 켜둔채 bimst57 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 추억이 소중한 이유 흐름 속에 머물러 있다는 것 수줍게 두손을 잡던 너와 나를 만날 수 있다는 것 하지만 아무리 그리워도 두번 다시 그때로 돌아갈수 없기에 조금 더 잘해주지 못하고 울리던 일들만 마음에 남아 이젠 내가 눈물이 날까 아직 내 맘속엔 하루에도 천번씩 만번씩 네가 다녀가 잊어도 잊어도 눈물이 흐를 너인데 친구도 될수 없는 너 둘이 되어 흘러가는 구름처럼 괜찮아 말하며 혼자 더 슬퍼져 죽을만큼 힘들어 혹시나 어리석은 마음에 네 편지도 사진도 버리지 못하는 나 그동안 너무 고마웠다고 전하지 못한 말 혼자 되뇌며 눈물 속에 널 보냈지만 아직 내 맘속엔 하루에도 천번씩 만번씩 네가 다녀가 잊어도 잊어도 눈물이 흐를 너인데 눈물속에 널 보냈지만 아직 내 맘속엔 하루에도 천번씩 만번씩 네가 다녀가 잊어도 잊어도 눈물이 흐를 너인데 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우연히 날 찾아와 사랑만 남기고 간 너 하루가 지나 몇해가 흘러도 아무 소식도 없는데 세월에 변해 버린 날 보며 실망 할까봐 오늘도 나는 설레이는 맘으로 화장을 다시 고치곤 해 아무것도 난 해준게 없어 받기만 했을뿐 그래서 미안해 나같은 여자를 왜 사랑 했는지 왜 떠나야 했는지 어떻게든 우린 다시 사랑해야해 살다가 널 만나면 모질게 따지고 싶어 힘든세상에 나 홀로 남겨두고 왜 연락 한번 없었느냐고 아무것도 난 해준게 없어 받기만 했을뿐 그래서 미안해 나같은 여자를 왜 사랑 했는지 왜 떠나야 했는지 어떻게든 우린 다시 사랑해야해 그땐 너무 어려서 몰랐던 사랑을 이제야 알겠어 보잘것 없지만 널위해 남겨둔 내 사랑을 받아줘 어떻게든 우린 다시 사랑 해야해 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 <CB MASS-휘파람> *hook M to the U SIC makes me high M to the U SIC makes me fly verse1[gaeko] music 음악은 내삶 맘속에 휘파람 거친 바람이 부는 현실에도 음악이 주는 따뜻함은 차가웠던 내마음에 소중한 땔감 I'm flow yo 소리바다로 비트의 강약위로 덤블링을 타고 힘차게 흔들리는 저 equalizer 물결 위에서 나 파도 타고(Yo!yo!yo! yo!) 다같이 maki'n it move! 리듬에 맞춰서 두비둡두 음악만 있다면 돈 없이 살 수 있고 얻은것이 뭐냐고 왜~ 여유를 얻은 것이 첫 번째 사랑과 평화를 얻은 것이 두번째 또 세 번째는 삶의 지혜 like 다윗 king's wisdom을 얻은 것 또 check(one two) *chorus Whenever you call me I'll be there Whenever you want me I'll be there Whenever you need me I'll be there I'll be around verse2[curbin] every day every night 늘상 즐겨 들어왔던 favorite beat속에 감춰진 내 삶에 값진 선물(MUSIC mekes me high) 어디든 어느 곳에 있던 음악과 같이하는 삶이란 음악이 내게 주는 기쁨이란 말해 뭐해 이게바로 fantastic 너의 환상은 농담처럼 진담이 되고 우리의 삶은 음악에서 배우고 나 또한 그렇게 살아가고 손에서 손으로 잡은 나의 마이크 지식과 지혜를 돕는 나의 soul mate 인생을 환히 비춰줄 music 나의 light 황폐한 세상에 단 하나의 빛으로 (내 삶을 채우고) *chorus Whenever you call me I'll be there Whenever you want me I'll be there Whenever you need me I'll be there I'll be around verse3[choiza] (Don't stop keep yo! 이노래를 듣고 춤추는 사람들 'keep on move it' 내 준비를) beat to the beat yo! music 오직 내 맘속에 빛 날 비춰 주는 따스한 햇살같이 지친 내 영혼의 안식처 (music makes me high) 내 주위 대기를 메운 선율 속에 나 fly 내 귓속 고막의 깊은 진동으로부터 뭉클한 감동으로 온몸으로 퍼져 소리속 nirvana 툭툭 털어 버려 걱정이 너무 많아 beat 속에 너를 맡겨 또 안겨 자궁속 기억으로부터 포근한 화음으로부터 그로부터 노랫가락 타고 여유를 찾고 깊게 Straight to 영혼에 스며드네 맘속에나 그대 귓속에 흔드네 그대와나 함께 club에서 음악 속에 같은 시간 속에 과거와 현재 (교차로 그곳에) *hook M to the U SIC makes me high M to the U SIC makes me fly M to the U SIC It's my life M to the U SIC makes me high *chorus Whenever you call me I'll be there Whenever you want me I'll be there Whenever you need me I'll be there I'll be around X3 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 * 작사 : 조은희 * 작곡 : 유주형 * 편곡 : 최태완 All Guitar 이근형 / Bass 이태윤 / Drum 강수호 Piano 최태완 / String The string Recorded by 윤상진 / Mixed by 임창덕 왜 이제야 내게 돌아온 거니 널 품었던 가슴에 다시 누굴 안는다는 것이 죽을 만큼 미안한 후에야 그저 바람이라고 날 생각해 나의 아픈 사랑과 미치게 널 잡고 싶은 맘도 떨쳐내줄테니 넌 잊어야해.. 이미 다른..사랑이 된 날 위해서 널 울게 한 미움만 가득하도록 그 힘으로 행복하면 돼.. 지금 나를 보는 그녀 모습은 널 보는 나이기에 차마 버릴 죄를 짓지 못해 나를 용서해줘... 그녀에게 평생 갚아야만 될 나는 빚이 남았어 사는 동안 가슴 깊은 곳에 너를 둘테니까... 넌 잊어야해.. 이미 다른..사랑이 된 날 위해서 널 울게 한 미움만 가득하도록 그 힘으로 행복하면 돼.. 기억조차 스러지는 날까지 너를 사랑하다가 날 니가 알지 못하게 해.. 두 번 울지 않게.. 니가 날 버려줘... eager3 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너 나를 쉽게 봤어 그렇치 않니 너는 몰라 너무 몰라 사랑을 안돼 니 맘대로 나를 떠날 수 없어 끝낸다면 내가 끝내 기억해 잘못이었어 너를 만난건 너는 사랑따윈 관심도 없던거야 다만 넌 니 뜻대로 모두 맞춰줄 너 하나 밖에 모르는 내가 필요했을뿐 다 돌려놔 너를 만나기전에 내 모습으로 추억으로 돌리기엔 내 상처가 너무커 바랄께 다음번에 너 누굴 사랑한다면 너 같은 사람 꼭 만나기를 잘못이었어 너를 믿은건 우린 하나라던 그건 다 말뿐이야 여러번 나를 속인 것도 모자라 니 주변의 사람들과 나를 비교했었지 다 돌려놔 너를 만나기전에 내 모습으로 추억으로 돌리기엔 내 상처가 너무커 바랄께 다음번에 너 누굴 사랑한다면 너 같은 사람 꼭 만나기를 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그래도 하루를 살고 가끔 웃기도 하죠 이렇게 살다보면 잊는 건가요 그대 얼굴마저 잊을까 난 자꾸 두려워져요 이 사진 한 장 조차도 버릴수 없어 망설이고 있죠 난 어떡해야 좋은걸까요 내게 말했던대로 모두 지우면 그대 서운하지 않은가요 아무말도 못하겠지만 아주 잠시라해도 그댈 꼭 한번만 볼수 있다면 It's all I ask 오늘은 이런생각도 왠지 어색해져요 이렇게 변하는게 맞는 건가요 그댈 마주치는 어느날 어쩌면 스쳐가겠죠 조금 닮은 뒷 모습에도 한참동안을 숨쉴수 없는데 난 어떡해야 좋은걸까요 내게 말했던대로 모두 지우면 그대 서운하지 않은가요 아무말도 못하겠지만 아주 잠시라해도 그댈 꼭 한번만 볼수 있다면 It's all I ask 아직 모르겠어요 믿을수 없죠 다신 날 찾아오지 않을거라면 제발 가르쳐줘요 그대없이도 나 살아가야 하잖아요 더 이상은 울지 않도록 이런 나의 바램도 오늘이 마직막이면 It's all I ask 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느날 갑자기 나의 모든 것 환상처럼 한꺼번에 모두다 사라져 버렸지 웬지 세상 모든게 다 다 나를 미워해 정말로 이렇게 패배자로 살고 싶지 않아 학벌 없고 돈과 지위도 없고 이변 없는 Lets go to shelter place!!! 이제는 모든 걸 버리고 떠나 갈 시간이 왔어 나의 영혼은 자유로워지는 거야 그렇게 찾아온 불행 죽음을 불러오는 고통 자신 있는 모습으로 맞서 싸워 이겨 너만이 너의 고민을 해결할 수 있어 그렇게 무너진 모습 예전에 너는 아닌 거야 시작해(시작해) 다시 일어나(일어나) 다시 살아가는 것이 두려운가? Shut up!어떻게 내 마음을 이해해 영화 속에서도 소설에서도 있어왔던 일들 언제까지 남의 일인 줄만 알았어 Cheer up! 생각해 우릴 타오르게 한 그 지난 날 못난 나에게 뭐가 남아 있는데 이런 나에게 이런 나에게 I remember all of your dreams 자신 있게 꿈꾸던 그때 눈빛도 너 이루는 그 날까지 포기는 마 다시 시작해 아무도 나에게 묻지 않았지 괴로운지 두려운지 도대체 뭐가 문젠지 이젠 세상 누구도 난 이해 못하나 떠나간 너에게 모든 핑곈 대고 싶진 않아 망가진 미래 날 바라보는 가족 무능한 나 Lord, What youre doing to me!!지금껏 나의 조건만을 사랑했었니 그럴 땐 우리가 있어 넌 결코 혼자가 아니야 고통 한번 찾아오지 않는 삶은 없어 이보다 더욱 괴로운 순간이 올 수도 있어 그럴 땐 내 일을 믿어 내 꿈이 이뤄진 그날을 생각해(생각해) 다시 기억해(기억해) 다시 살아가는 것이 두려운가? 그래 또 다시 키워나갈 나의 꿈을 위해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Annie 혹시나 알고 있나요 내가 사랑했다는 걸 안다면 그대는 나빠요 얼마나 애태웠는지 Annie 이 노랜 듣고 있나요 그대가 바로 Annie에요 말하지 못했던 내 마음 이제는 털어 놓을께요 야 이 바보야 난 널 사랑하고 있어 얼마나 내게 위안이 됐는지 긴 아픔 멈춘게 다시 웃게 만든 게 너야 느끼고 싶어 니가 내게 주는 사랑 바라기만 하는 내 모습 이해해 주길 바래 내게로 올수있다면 아주 긴 시간 동안 보답할께 Annie 조금은 후련하네요 정말 외치고 싶었는데 여기에 애니는 없지만 고백한 것 같아 좋아요 야 이 바보야 난 널 사랑하고 있어 얼마나 내게 위안이 됐는지 긴 아픔 멈춘게 다시 웃게 만든 게 너야 느끼고 싶어 니가 내게 주는 사랑 바라기만 하는 내 모습 이해해주길 바래 내게로 올 수 있다면 아주 긴 시간동안 보답할께 oh~Annie 그래도 모르겠나요 그대가 바로 Annie란걸 그래요 모를수도 있죠 아니면 모른 척 하는지.. oh-Annie 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 화면속의 거짓 눈물에 그토록 너는 가슴 아팠고 녀석들의 가짜사랑도 너에겐 이미 현실이었지 뭐하고 있니 어두운 방에 혼자서 널 기다리는 사람들은 거기 없는데 돌아와 너의 거리로 따뜻한 피가 흐르는 세상속으로 한동안 여기 비워둔 너의 자리로 화면속의 거짓 슬픔에 그토록 너는 무뎌져 갔고 녀석들의 가짜 정의도 너에겐 이미 법률이었지 뭐하고 있니 어두운 방에 혼자서 널 기다리는 사람들은 거기 없는데 눈을 떠 한동안 너는 달콤한 꿈에 빠져있었을 뿐이야 대답도 없이 되풀이 되는 꿈속에 아픔없는 상처는 없지 책임져야 할 필요없는 사랑 따윈 모두 거짓말 모두 새빨간 거짓말 눈을 떠 한동안 너는 달콤한 꿈에 빠져 있었을 뿐이야 대답도 없이 되풀이 되는 꿈속에 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어두운 밤 기나긴꿈을 따라 널 기다릴 내게로 와 너만을 위해서 난 노래해 Blue sky 내맘을 채우는 빗줄기처럼 널 가득히 담아줄께 너만을 위해서 난 노래해 Blue sky 새벽은 소리없이 너와 날 불러내도 oh 가슴을 열어 크게 소리쳐 우릴 비춰줄 저 태양과 함께 마음을 열어 크게 소리쳐 나와 노래해 빰빰빠 빰빠빠 빠~ 어두운 밤 밝은 달빛을 찾아 널 기다릴 내게로 와 너만을 위해서 난 노래해 Blue sky 내 맘을 채우는 저 햇살처럼 널 가득히 담아줄게 너만을 위해서 난 노래해 Blue sky 새벽은 소리없이 너와 날 불러내도 oh 가슴을 열어 크게 소리쳐 우릴 비춰줄 저 태양과 함께 마음을 열어 크게 소리쳐 나와 노래해 빰빰빠 빰빠빠 빠~ 새벽을 깨워 내게 가져가 모두 채워줄게 oh 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 I met a girl inside I fell in love inside I wanna be her lover I wanna love forever cyber lover Yeah uh cyber lover 그녀의 말투에 나는 빠졌어 그랬어 지난 사랑 얘기에 나도 모를 질투 아직 한번도 만나지 못했지만 하지만 우리끼리 통하는 여긴 Cyber World 오늘 아침 니가 보내온 향기 가득한 메일이 나의 하루를 행복하게 만들어 주겠지 어떤 모습 어떤 눈빛일까 너무 보고 싶지만 왠지 난 이대로가 그냥 좋은걸 속상했던 일이 생겨도 또 마음이 서글퍼질때도 너와의 얘기속에 어느샌가 사라져 왜 내 마음이 설렐까 한번도 만나지 않았는데 어떻게 내게 이런 느낌 생길 수가 있을까 널 사랑하는지 몰라 세상에 지쳐있는 내 눈빛보다 가슴부터 차오르는 느낌 사랑이 아닐까 oh cyber lover Yeah uh cyber lover lover 니가 너무 보고싶어 너에게 어울리는 선물도 하고 싶어 비록 얼굴도 이름도 모르지만 니 속에 모든걸 알고싶어 널보면 실망하고 허무하고 슬퍼질 지도 I don't know 하지만 넌 이미 이 세상 최고의 나만의 cyber lover 오늘은 널 볼수 없었어 종일 널 찾아다녔지 이런적 없던 너였기에 당황도 되었지 혹시 무슨 일이 있는건지 왠지 걱정도 됐고 이렇게 변한 내게 화도 났었어 언제라도 내가 찾으면 늘 그곳에 있어주었던 너 그래서 바보처럼 가끔씩은 잊혀져 늘 함께 있을 사랑을 체온이 느껴지는 사랑을 나보다 더 큰 행복으로 지켜주는 사랑을 널 만날수는 없겠지 이대로 추억속에 남게될지도 그렇지만 변함없을거야 내 상상속에서 Oh I met a girl inside I fell in love inside I wanna be her lover I wanna love forever cyber lover Yeah uh cyber lover lover cyber lover cyber lover bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 벌써 며칠째야 애만 태우는게 날 사랑한단 한마디 말조차 하지 못한채 용기가 없는 넌 다가오지 못하고 언제까지나 그렇게 멀리서 바라볼거야 이젠 내가 너보다 먼저 다가 갈거야 널 사랑한단 그 말을 내가 먼저 하고 말거야 서로가 사랑인 걸 알고 있는데 왜 이러고만 있어야 하는지도 정말 답답해 이런얘길 내가 먼저 한다면 언제나 남자들은 부담스러워하지 너 역시 그렇다면 어쩔수 없어 넌 사랑받을 자격도 없는거니까 이제와서 이런 얘길하기가 조금은 껄그럽고 어색하긴 하지만 사랑은 그리 쉽게 얻을수 없어 언제까지나 이럴순 없잖아 누가 먼저란건 그리 중요하지 않아 짧은 생을 사랑 하나만으로 산다면 너를 사랑한 후 내가 달라진건 외롭던 나의 사간을 채워준 너의 생각뿐 불처럼 타오른 열정은 아니지만 깨지지않는 사랑의 믿음이 생겨난거야 이젠 내가 너보다 먼저 다가 갈꺼야 널 사랑한단 그 말을 내가 먼저 하고 말꺼야 서로가 사랑인 걸 알고 있는데 왜 이러고만 있어야 하는지도 정말 답답해 이런얘길 내가 먼저 한다면 언제나 남자들은 부담스러워하지 너 역시 그렇다면 어쩔수 없어 넌 사랑받을 자격도 없는거니까 넌 사랑받을 자격도 없는거니까 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 i never knew i could fall in love again cause my heart was weak and worn but you promised me, that you would love me and that we'd be one forever nothing compares to the love that you and i share just be careful with my heart and i'll love you always 조심스레 다가오는 널 처음으로 알게됐던 날 기쁨대신 한숨에 며칠 밤을 새웠었지 아주 오래 걸릴지 몰라 누군가 받아들이긴 아직 부족한 날 알아주겠니 너무 소중했던 사람이 떠나버린후로 사랑할 수 없다고 난 믿어왔는데 나의 상처까지도 안아주는 널 위해 매일 조금씩 보여줄게 내일 조금더 친해질 꺼야 지금의 모습 이대로는 너를 사랑하긴 모자라 나의 마음 모두 너에게 내어 줄 수 있도록 준비 하는 날 기다려 주겠니 다시 너를 잃지 않을까 두려운 생각이 앞서 선뜻 너에게 다가설 수 없고 떠난 그의 생각 때문에 아직 눈물 많아 니 앞에서 운적도 난 많았었는데 그런 나의 눈물도 닦아주는 널 위해 매일 조금씩 보여줄게 내일 조금더 친해질 꺼야 지금의 모습 이대로는 너를 사랑하긴 모자라 나의 마음 모두 너에게 내어 줄 수 있도록 준비 하는 날 기다려 주겠니 다만 이것만은 기억해 많이 힘들던 날들에 지친 내맘 열어준 사랑 너 하나였다는걸 너의 커다란 사랑만큼 아니 그보다 잘해줄꺼야 지금 니모습 그대로만 그냥 편안히 날 지켜봐 고이 아껴둔 내 사랑이 네게 전해지는 날 그때 말할께 널 사랑한다고 준비하는 날 기다려주겠니 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘 하루 어땠나요 괜찮았나요 어제는 너무 늦어서 전화 할 수 없었죠 괜스레 수화길 들었다 또 놨다 그렇게 밤을 지새웠어요 조금 우습죠 당신 하루 생활이 난 궁금했어요 잠잘 땐 나처럼 베갤 끌어안고 자는지 가끔은 잠에서 깨보면 TV만 외로이 홀로 켜져 있는지 별거 아닌데 나는 궁금했어요 당신이 좋아지는 거겠죠 그런데 난 이 말을 하기가 Oh baby~ 힘이 든 건지 아님, 용기가 없어서 자꾸만 피하는지 사랑해요 아니 모자라지요 내 안에 사랑 보여 줄 수 있는 날 기다려요 아주 천천히 많이 꺼내 들고서 앞에 서 있을 그날 손을 뻗어 당신께 난 갔어요 꿈인 줄 알았지만 멈출 수는 없었지요. 내 몸에서 느껴지는 떨림을 도저히 멈출 수가 없어요 난 당신께 솔직히 내 맘을 털어놔요. Day by day 나보다 더 소중한 I still long for your love, day by day 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈을 감아도 잠들수가 없어 이렇게 붉어진 눈물로 지새운 이밤 쉽지 않았어 살아야 하는것 얼마나 더 울어야 너를 용서할런지 나의 작은 이 사랑으론 너무 부족했니 모두 가진 너의 그녀는 정말행복하니 다 잊게해줘 너의 느낌 모두 나를 도와줘 더 울지않게 그 어디에도 널 기억할수 없도록 이슬픔도 가져가 다 없던거야 처음부터 모두 난 없는 거야 그렇게 믿어 너 언제라도 날 떠올려 후회해도 그건 꿈이야 다시 취한밤 또 어둠속에로 비틀거리는 내모습이 너무나 싫어 나를 사랑하긴 했었니 한순간이라도 넌 날 잃은 것 뿐이지만 난 모두 잃은 걸 다 잊게해줘 너의 느낌 모두 나를 도와줘 더 울지않게 그 어디에도 널 기억할수 없도록 이슬픔도 가져가 다 없던거야 처음부터 모두 난 없는 거야 그렇게 믿어 너 언제라도 날 떠올려 후회해도 그건 꿈이야 그래도 감사해 그런 사랑에 이젠 어떤 꿈으로 나를 채울까~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제는 사라진 시간들 속에 너의 기억만 남아 아마도 내겐 영원한 아픔으로.. 몇번이나 내게 물었지 왜 우리가 헤어져야 해 마지막 상처를 받은 태양의 입맞춤 이 세상 끝나는 그 날 너의 곁에 있어 in my feelings 꿈속에서도 그리워 난 너의 곁에 영원히 잠들고 싶어 in my feelings 죽음같은 너와의 이별 난 너뿐야 난 너인걸 너를 사랑해 이 세상 끝나는 그 날 너의 곁에 있어 in my feelings 꿈속에서도 그리워 난 너의 곁에 영원히 머물고 싶어 in my feelings 죽음 같은 너와의 이별 난 너뿐야 난 너인걸 알아 in my feelings 끝이 아닌 거야 우린 내 마지막 내 전부인 너를 사랑해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 맘 이맘 부풀어 오르는 이 밤 right all right it's Friday night 감 예감 좋은 예감이 드는 이 밤 tonight the night Oh Friday night 금요일 밤 오늘밤 오 오늘은 월급 탄 밤 기분이 삼삼한 밤 아침부터 왠지 좋은 예감 yeah It's OK. 자 기분 좋아 yeah feel alright. 자 어디든가 우리 쭌이형 태우 호영 데니 다 모두 나갈 준비됐니 어두워진 거리를 미끌어져 나가는 우리들 god 다섯 남자는 주머니 꽉 차 시계는 안 봐 멋진 자동차 거리로 나가 지나가는 여인들 (yeah) 마주치는 시선들 (oh) You want me? I want you too. Then tell me? I'll come to you 맘 이 맘 부풀어 오르는 이 밤 right alright it's Friday night 감 예감 좋은 예감이 드는 이 밤 tonight the night Oh Friday night 드디어 도착한 클럽 앞에 들어가려고 기다리는 사람들의 줄이 늘어서고 서로 의식하고 저마다 자기들의 무게를 잡고 마음의 준비 시작한다. 어 이제 곧 있으면 시작한다. 어 오늘의 승자는 누구일까? 어 또 어떤 커플이 탄생할까? 선수입장!!! 들어간다 자 들어간다 god가 나가신다. 모두 모두 모두 모두 비켜나라 자 울려 퍼지는 음악소리 자 돌아가는 조명들이 금요일 밤이 온 걸 알리네 자 어서 이 밤을 즐기세 좋아 기분 좋아 그대와 나 오늘 멈추지마 음악 멋진 음악 흘러나와 And it'll I feel all right. pump it everybody say tonight's the night tonight's the night hey ho tonight's the night tonight's the night pumpit up everybody say tonight's the night tonight the night ho ho ho ho tonight the night tonight the night 이제는 Dance time come on stage 어디지 오 저기서 우릴 부르지 우리들을 향해서 손짓하지 자 우리들의 무대다 모두 비켜라 남자들은 비키고 여자들은 남아라 그리고 보아라 you want me? baby baby you can have me. 맘 이맘 부풀어 오르는 이 밤 right alright it's Friday night 감 예감 좋은 예감이 드는 이 밤 tonight the night Oh Friday night 맘 이맘 부풀어 오르는 이 밤 right alright it's Friday night 감 예감 좋은 예감이 드는 이 밤 tonight the night Oh Friday night bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 hey you hey you hey you hey you hey you hey you love you love you love you love you love you hey you hey you hey you hey you hey you hey you love you love you love you love you love you 첫번째 내 남자 그대로 떠나 보내고 goodbye 저기 저 남자 내게로 어서 오세요 baby 매일 난 한 사람에 빠져 상상으로 빠져들곤 하지 그렇지 그 사람을 위해 살아가지 어디선가 본적없는 you 어느새 내 사람이되어 머릿속에 빙글빙글 사랑인것 같지 모두가 그렇겠지 도무지 알수없어(없어) 살수가 없어(없어) 일년에 입을 옷 몇일만에 입고 너를 놓치기 싫어하지 혼자의 시간이 어딧겠어 나는 매일 너와 함께하고 지내고 사랑하고 얘기하며 사는데 나만의 시간 이젠 없어 날려버려 너를 위해 그러는 거 아니 이러는거 아니 상상이나 되니 어처구니 없이 돌아가는 사랑인줄 알면서도 너를 그냥 보면 좋아 그게 좋아 니가 좋아 언젠가 이루어 질거라 믿고 지금은 너만 사랑하는 거야 두근 두근 두근 설레이는 이 내 맘이 차근 차근 차근 바람에 얘기할까 조금 조금 조금씩 사랑을 한 끝에 이제 이제 이제 그대이름 부르며 달려가 hey you hey you hey you hey you hey you hey you 영화처럼 순수한 사랑을 love you love you love you love you love you 영원토록 나 하나만 사랑해 오늘 난 너무나 화가나 코도 삐뚤 입도 삐뚤 얼굴도 삐뚤인 여자가 네 옆에서 있는걸 봤어 달려가서 머리 끄댕이를 끄리 내려 집으로 달려가서 달력을 끄리내려 너를 보는것 만으로 해가 바꼈꾸나 때가 왔다 새 천년 새 남자를 잡아야 할때가 왔다 최대한 꾸미고 가자 나 me? y-e-o-w-o-n. come on 첫번째 내 남자 그대로 떠나 보내고 good bye 저기저 저 남자 내게로 어서 오세요 baby 내가 어떻게 됐겠어 말을 걸지 못했지만 you의 목소리는 들었어 너무 멋있었어(우와) 말을 걸려고 코앞까지 달려가다 넘어지는 나를 일으키는 그대 목소리 괜찮아요? (하하하) 괜찮지 않으면 어쩔라구요? 어디라도 다쳤을라고 마음이 다쳤어요 오늘을 위해 일년을 기다렸는데 이게 뭐야? 그대를 사랑해요 come on 두근 두근 두근 설레이는 이 내맘이 차근 차근 차근 바람에 얘기할까 조금 조금 조금씩 사랑을 한 끝에 이제 이제 이제 그대이름 부르며 달려가 hey you hey you hey you hey you hey you hey you 영화처럼 순수한 사랑을 love you love you love you love you love you 영원토록 나 하나만 사랑해 사랑에 눈이 먼 그대를 마침내 사랑하게 되고 그대를 모르고 사랑한 아름다운 다음 얘기 with for me hey you hey you hey you hey you hey you hey you love you love you love you love you love you hey you hey you hey you hey you hey you hey you 영원토록 나 하나만 사랑해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 그 약속을 기억하고 있을까요 I Believe I Believe I Believe 많이 변했을 내 모습을 알아볼까요 And I Believe I Believe I Believe 니가 전학간 날 너의 빈 책상 위에 새겨져있던 그 말을 난 기억해요 오늘이 바로 그대 약속한 그 날인걸요 오지 못할 거란 걸 알고 있어 앞으로도 영원히 볼 수 없다는 것을 이젠 이 세상엔 너란 사람은 없는 거니 내가 잘못 안 것이길 빌고 있어 우리 약속한 이곳에서 처음부터 운명이란 걸 난 느꼈어요 I Believe I Believe I Believe 친근한 말 한 마디조차 한 적 없지만 And I Believe I Believe I Believe 슬픈 그대 얼굴 이유를 알았을 때 애써 담담한 표정만 짓고 있었죠 연락하기로 해 웃으며 말하던 너는 어디 있니 오지 못할 거란 걸 알고 있어 앞으로도 영원히 볼 수 없다는 것을 이젠 이 세상엔 너란 사람은 없는 거니 내가 잘못 안 것이길 빌고 있어 우리 약속한 이곳에서 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 세상 무서운 걸 아무것도 모른다고 말하겠죠 즐거움만 찾는다고 가상현실 속에 의미 없는 상자 속에 갇혀서 살아가지 말라 흘러내린 물은 절대 다시 올라갈 수 없는 것 나를 이해 할 수 없겠죠 난 내 세상 있죠 Peace B is my network ID 우린 달라요 갈 수 없는 세계는 없죠 하나로 담긴 세상 connecting in my neverland 추카추카추 이젠 멈출 수가 없어요 보여지는 것이 나의 전부라고 말도 하시겠죠 그게 다가 아닌데도 우리만의 언어 우리만의 표현들로 가득 찬 우리만의 세상 그 속에는 나와 같은 꿈을 꾸는 친구가 있죠 평화로운 세계 속에서 난 내 세상있죠 Peace B is my network ID 우린 달라요 갈 수 없는 세계는 없죠 하나로 담긴 세상 connecting in my neverland 추카추카추 이젠 멈출 수가 없어요 서로 많이 다른 것도 이상할 게 없죠 세대차이 뿐인 걸 그게 뭐가 어떤가요 예전부터 우린 모두 하나인 걸 나를 믿어 보세요 그 속에는 나와 같은 꿈을 꾸는 친구가 있죠 평화로운 세계 속에서 난 내 세상있죠 Peace B is my network ID 우린 달라요 갈 수 없는 세계는 없죠 하나로 담긴 세상 connecting in my neverland 추카추카추 이젠 멈출 수가 없어요 난 내 세상있죠 Peace B is my network ID 우린 달라요 갈 수 없는 세계는 없죠 하나로 담긴 세상 connecting in my neverland 추카추카추 이젠 멈출 수가 없어요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 말해줄래 나를 위해라면 이러진 말아 아직 그댈 놓아 주기에는 너무 난 두려워 이미 지나간 일이 아니라면 숨기지 말아 다시 예전처럼 내게 돌아온다 말해주겠니 미안해져 니 모습 못 보는 맘 알겠니 왜 넌 먼곳에서 숨기고 있니 이젠 지워지지가 않아 내 눈물같은 바래진 기억들이 긴 하루 온 종일 널 대신하고 있어 기다린단 말 하려다 난 잘지내 해 버렸지 떠난 그대 돌아갈 곳 있을 것 같아 oh lie for you that lie do do do that lie 미안해져 니 모습 못 보는 맘 알겠니 왜 넌 먼곳에서 숨기고 있니 이미 그댈 향한 사랑을 내 마음을 넌 읽었는지도 몰라 다만 말 안해도 알거라 믿은거야 기다린단 말 하려다 난 잘지내 해버렸지 떠난 그대 돌아갈곳 있을 것 같아 말해줄래 니가 이러는게 우스워보여 아직 나에게는 갈곳이 없어 마지막이라 믿었었지 니가 떠난 후에 시간이 지날수록 날 위한 욕심이었다는걸 난 알고 있었기에 그대 잠이 깬 후에도 난 울면서 헤맸던건 혹시 그대 내게 돌아오는길 모를 까봐 oh lie for you that lie do do do that lie 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Won't you be my women. Come on Won't you be my only girl Won't you be my women Come on... 그대가 아침에 눈을 뜰 때에 곁에 있었으면 해. 음~ 그대가 저녁에 내가 집에 올 때에 나를 맞았으면 해. 음~ 그대에게 아주 사소한 일이라도 알고 싶어. 그대 내게 말해 주었으면 해. *** repeat 오랜 시간을 예이예~ 기다려왔어. Won't you be my women. 삶이 끝나는 예이예~ 그 순간까지 그대와 둘이서. 그대의 예쁜 미소를 닮은 아이를 아이를 갖고 싶어. 음~ 어색한 나의 눈빛을 닮은 아이를 너와 키우고 싶어. 예~ 나에게는 아주 사소한 일이라도 귀기울여 주는 그대 나와 함께 있어줘. you got a be my women you are a one that I want you are a one that I need Won't you marry me tonight. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 came in to my life (ye~) make me fly again (ye~) 늘 바래왔던 상상처럼 always be with you (ye~) are the one for me (ye~) 내게 눈이 먼것처럼 날 보는 시선을 느낄 수 있어 그대로 다가와(call me) 조금씩 내 안에 빠져 들어와 널 내게 맡겨봐 (kiss me) 그냥 보낼 순 없어 나 그려왔던 너를 놓칠 순 없어 내 가슴 파고드는 그 눈빛 속에 나 살고 싶어 Don't say goodbye I know you miss me I'm crazy now 뜨거운 너의 품에 쉴 수 있게 꿈꿔왔던 satisfaction 모든 내 사랑을 다 주고 싶은 나 came in to my life (ye~) make me fly again (ye~) 늘 바래왔던 상상처럼 always be with you (ye~) are the one for me (ye~) 내게 눈이 먼것처럼 첫눈에 모든걸 다 사로잡았던 환상적인 시선 (show me) 불꺼진 내 맘을 다 채워주었던 완벽한 니 모습 (tell me) 내가 느끼는만큼 너 똑같다면 나를 피하지는 마 더 후횐 없는거야 그 체온 속에 날 데려가 줘 Don't say goodbye I know you miss me I'm crazy now 뜨거운 너의 품에 쉴 수 있게 꿈꿔왔던 satisfaction 모든 내 사랑을 다 주고 싶은 나 I can't live without you 나는 기다려 운명의 끈에 걸린 너만을 영원히 I know you miss me I'm crazy now 뜨거운 너의 품에 쉴 수 있게 꿈꿔왔던 satisfaction 모든 내 사랑을 다 주고 싶은 나 came in to my life (ye~) make me fly again (ye~) 늘 바래왔던 상상처럼 always be with you (ye~) are the one for me (ye~) 내게 눈이 먼것처럼 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑이 타오르던 커다랗고 검은 그녀의 눈동자 안에서 영원히 꺼지지않을 둘만의 시간도 Heart break saturday night 들려오는 음악소리 내겐 어떤 노래도 그보다 슬프진 않았을 꺼야 내게 남은 시간 많아도 그녈 잊기엔 모자랄 것 같아 하지만 내 기억 속에 마지막 그 모습만은 지워버리려고 해 Oh, My Julia 정말 행복한 거니 내 존재가 잊혀질 만큼 크게 소리쳐 불러보고 싶지만 Ha ha break Oh, ma ma ma My Julia 신나는 Rock & Roll 자주가던 그 거리로 흐르는 네온 불빛 그녀가 있을땐 천국이었던 이 거리 추억의 Vacation 내 마음을 묶어버린 그녀의 빨간 리본 영원히 풀리지 않을 것 같아 이젠 눈을 감아야 보여 나는 그녀를 느껴보고 싶어 제 멋대로 커져가는 내 사랑이 이제 그만 단념 할 수 있도록 Oh, My Julia 정말 행복해야해 니 몫까지 아파할테니 크게 소리쳐 불러보고 싶지만 Ha ha break Oh, ma ma ma My Julia Oh, My Julia 정말 행복한 거니 내 존재가 잊혀질만큼 이제 다시는 불러 볼 수 없는 너 Ha ha break Oh, ma ma ma My Julia 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 oh~ yeh~ Since The First Day We Met, Through All The Times We Had, I Thank God That I Found you... Verse 1. 너를 처음 만난 건 어느 추운 겨울날 무너질 듯이 외롭고 너무도 힘겨운 날 하얀 미소로 내게 다가와 따스히 감싸줬어 날아갈 듯이 행복해진 나 마치 어제처럼 기억이 나 그때 나 내 자신에게 수없이도 수백번이고 되새기며 말을 했어 아름다운 널 후회하지 않게 하기로 비록 세상이 그댈 힘들게 하더라도 모든게 뜻대로 가지 않다 하더라도 소중한 그대여 절대 잊지마오 여기 나 언제나 그대 것이라오 Chorus (이젠 너의) 그 눈물 가누며 (따스하게) 너를 감싸 안을게 (네게 줄게) 모든 걸 다 바쳐 (너를 위해) 준비한 사랑을 Verse 2. 너의 맑은 눈에 비친 내 행복한 모습이 아련하게 보일 때 깊은 내 마음 한 구석 난 내 존재감을 느끼네 그 느낌이 내겐 무엇보다 소중해 메마른 내겐 비가 되어주고 어둠에 빠진 내게 밝은 빛이 되어주고 지친 내겐 웃음이 되어주고 그안에 내 사랑은 커져만 가고 가만히 두 눈을 감고그댈 떠올려봐 네가 나만의 것이라는 그 생각에 이 모든게 행복하게 보이기만 해 사랑해 저 높은 하늘 아래 Chorus (이젠 너의) 그 눈물 가누며 (따스하게) 너를 감싸 안을게 (네게 줄게) 모든 걸 다 바쳐 (너를 위해) 준비한 사랑을 영원히 내가 너를 지켜줄께 이세상 모든게 변한다해도 간직할께 X 2 woo~ wer~ 한순간 내 모습마저도 너란걸 알고있니~ You know it.. you know it 너 하나뿐야 You're the love of my life.. yeah~ Chorus 이젠 너의 (영원히 내가 너를 지켜줄께) 눈물을 가누며 따스하게 (모든게 변한다해도 간직할께) uh! 네게 줄게 (영원히 내가 너를 지켜줄께) a, ha~~ 너를 위해 (모든게 변한다해도 간직할께) 내 사랑을.. 내 사랑을.. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Oh! Come on baby, (My) heart beating tonight- 지금 너에게로 가까이 난 다가갈거야 I've been waiting! You make me crazy 너를 처음 만난 그 순간부터 멀리 있어도 자꾸 네가 보여 그 작은 환상에서 깰 수 없게 날 데려가봐 너를 알수 있게해봐 이모든 것이 나 혼자의 꿈인걸 yeah- Shes only one! 그댈 차지하고 싶어. 끝까지 포기 난 못해 My dearlin shes only one! 내 인생 끝까지 오 내 여자로 만들겠어 rap) 어제 너의 사서함을 봤나? 너의 손에 코미를 끼워 봤나? 그건 너를 위한 나의 디디다! 디디다! 그대 작은 손에 나를 끼워지고 싶다. 그래 언제까지 외면할 수 있나 나를 피해 도망가려 하면 할수록, 언제나 너의 뒤를 스쳐가는 시선을 느껴라 네가 쓰는 샴푸를 나는 알아, 즐겨찾는 집이 어딘지도 알아 멀리 가지마 넌 혼자가 아니야 난 너의 틀안에 살고 있어 하늘은 느껴 정해진 너의 운명 같이 그것 만이 네 인생을 찾는길 yeah shes only one! 그댈 차지하고 싶어 끝까지 포기 난 못해 My darlin shes only one! 내 인생 끝까지 오-! 내 여자로 만들겠어 Don't go away from me, I must ganna get you- my heart is so deep - 모두 상관없어 나를 거부해도 넌 막을 수가 없어 이젠 내게 열어줘 너의 마음을 이제 그만 내가 들어갈수 있게 그댈 느낄 수가 있게 네게 보여줘 너의 사랑을 이제 그만 내가 편히 쉴 수 있게 언제까지 그럴건데 shes only one! 그댈 차지하고 싶어 끝까지 포기 난 못해 My darlin shes only one! 내 인생 끝까지 오 내 여자로 만들겠어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Outside Castle(The Castle outsider) written by moon, hee jun Composed by Moon, hee jun Arranged by Moon, hee jun oh! 너희의 모든 걸 나는 닮고 싶었어. 한없이 기도했지만 하지만 나에겐 단지 바램이었고 내 곁에 모두가 떠났어 이 세상이 너무 힘겨워 두 눈을 모두가 감아버리려 하고 있나 난 이 세상에 모든 걸 어둠으로 긴 어둠으로 바라보고 있어 모든 것을 위해서 난 오직 살아남기 위해서 그렇게 모든 것 너희와 다른 나는 가슴속에 몸부림에 지친 Everyday 항상 나에겐 너희의 다른 시선과 편견으로 나를 바라보고 관심조차 없는 사람들 속에 외로이 홀로 살아가고 있고 그래도 내가 살아가는건 내가 살아갈 수 있는 건 내 가슴속에 살아있는 희망과 사랑이 사랑이 있기에 우리 가슴속에 보여 줘야해(보여줘야해) 잊고 살아가던 사랑있음을(사랑이 있었음을) 지치거나 쓰러지지 않 도록(너∼) 하나되어 우리 살겠어 나나 이 세상에서 사랑없이 나를 잃어버린 나 나나 그토록 한없이 힘겨워 했나 너 위해서 내개서 모든 것 꺼져버린 마음과 찢겨진 마음과 모든 것이 나로 인해 생긴 거라 믿 을게 너 위해서 내게서 모든 걸 Keep your game tight, for you right 내가 don't you wanna fight back! 내가 살수 있는 그날이 오기를 홀로 외롭지 않게 너희의 사랑과 너희의 믿음으로 우리가 살수 있게 ~ 우리 가슴으로 보여줘야해(보여 줘야해) 잊고 살아가던 사랑 있음을 (사랑이 있었음을)지치거나 쓰러지지 않도록(너∼) 하나되어 우리 살겠어 지치거나 쓰러지지 않도록 하나되어 우리 살 겠어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 It's on and bump it It's on and bump it It's on and bump it get ready to ride yeah! It's on and bump it baby come on and bump it baby It's on and bump it baby come on and bump it baby people in the house lets go 아련히 기억에 멀어지던 너를 다시 볼수 있어 행복했었어 하지만 나 멀리서 너만을 하염없이 보고 말았지 우리 헤어지고 나의 일기 속에 너의 이름으로 채운적도 많았고 매일 밤 나의 옷깃을 적시며 너의 이름 부른 적 많았어 Get ready it's on 영원히 나와 같이 있을거라던 그런날들은 이제 모두 Done Done 그런 넌 넌 내겐 모든 것이였던 떠나버린 넌 너무나 멀어진 넌 왜 날 떠나갔나 오직 너를 위해 살아온 나 왜 나를 잊으려고 하나 너와나 why you gotta leave me now 가슴에 너를 묻어 버리고 기억에서 너를 지웠었는데 다시 흔들리는 나를 어떻게 해야 해 우리 다시는 헤어지지 말자고 우리 사랑 포기하지 말자고 말하고 싶어 너를 내게 돌리고 싶어 나만을 안아줘 이대로 나를 잊어줘 문득 떠오르는 나의 모습 지워줘 힘들어도 다신 니곁에 갈순 없잖아 날 용서해 그저 행복했던 날들 너를 위해 살아온 나는 절대 너를 원망하지 않아 이젠 다시 나를 받아줘 내게 돌아올수 없니 tell me the reason why you left me baby take me back 어서 나를 받아줘 언제나 너를 기다릴께 가슴에 너를 묻어 버리고 기억에서 너를 지웠었는데 다시 흔들리는 나를 어떻게 해야 해 우리 다시는 헤어지지 말자고 우리 사랑 포기하지 말자고 말하고 싶어 너를 내게 돌리고 싶어 나만을 안아줘 우리 다시는 헤어지지 말자고 우리 사랑 포기하지 말자고 말하고 싶어 너를 내게 돌리고 싶어 나만을 안아줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오늘도 이 비는 그치지 않아 모두 어디서 흘러오는 건지 창밖으로 출렁이던 헤드라잇 강물도 갈곳을 잃은채 울먹이고 자동응답기의 공허한 시간 모두 어디로 흘러가는건지 기다림은 방 한구석 잊혀진 화초처럼 조금씩 시들어 고개 숙여가고 너를 보고 싶어서 내가 울 준 몰랐어 그토록 오랜 시간들이 지나도 나에게 마르지 않는 눈물을 남겼네 모든 흔적 지웠다고 믿었지 그건 어리석은 착각이었어 이맘때쯤 네가 좋아한 쏟아지는 비까진 나의 힘으로도 어쩔 수 없는걸 너를 보고 싶어서 내가 울 준 몰랐어 그토록 오랜 시간들이 지나도 나에게 마르지 않는 눈물을 남겼네 하루하루 갈수록 더 조금씩 작아져만 가는 내게 너 영영 그치지 않을 빗줄기처럼 나의 마음 빈 곳에 너의 이름을 아로새기네 너를 보고싶어서 너를 보고싶어서 그토록 오랜 시간들이 지나도 나에게 마르지 않는 눈물을 남겼네 나에게 마르지 않는 눈물 흘러내리게 해줬으니 누가 이제 이 빗속에 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하나 투 원 투 쓰리 포 BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE. BOUNCE. BOUNCE. BOUNCE. 외로울땐 날 불러 뭐가 니 맘에 걸려 다른 남자와 난 틀려 내겐 전활걸어 아무리 우리 멀리 있어도 그 무엇이 날막고 있어도 갈 수 있어 너만 원한다면 달려가겠어 훨훨 날아가겠어 널 안아주겠어 내 모든걸 주겠어(주겠어) 내 사랑을 받아줘 날 사랑한다 말해줘 Yeah Baby (Yeah Baby) BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE BOUNCE BOUNCE BOUNCE 외로울땐 나를불러 뭐가 니맘에 걸려 내가 원한다는걸 넌 알고 있잖아 I need you I want you I'll run to you 우~ (Yeah Baby Yeah Baby) 니 마음에 문을 열어 나를 허락해줘 니안에 니맘에 내가 들어 갈 수 있게 나의 사랑으로 채워줄게 나나 나나나 나나나 나나나 나나 나나나 BOUNCE with me BOUNCE 나나 나나나 나나나 나나나 나나 나나나 BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE. BOUNCE. BOUNCE. BOUNCE. 마주선 다가선 너와의 뜨거운 시선 피할 수 없어 내맘을 숨길 수가 없어 느낄 수가 있어 니가 원하는걸 이 시간을 기다려 왔어 이젠 널 갖겠어 Just two of us 우리 단 둘이서 하늘을 날았어 멈출수가 없었어 이 시간을 꿈꿔왔어 난 정말 원했어 (Yeah Baby) I want you I need you run to you 외로울땐 나를불러 뭐가 니맘에 걸려 내가 원한다는걸 넌 알고 있잖아 I need you I want you I'll run to you 우~ (Yeah Baby Yeah Baby) 니 마음에 문을 열어 나를 허락해줘 니안에 니맘에 내가 들어 갈 수 있게 너와 내가 하나 될 수 있게 나나 나나나 나나나 나나나 나나 나나나 BOUNCE with me BOUNCE 나나 나나나 나나나 나나나 나나 나나나 BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE with me BOUNCE. BOUNCE. BOUNCE. BOUNCE. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이렇게 끝내야만 하나 깊어진 나의 사랑을 그대의 숨결로만 자라난 내 사랑인데 이렇게 그대 돌아서면 다시는 볼 수 없는데 어떻게 해야 하는지도 모른 채 자꾸 눈물만 가지 말라고 가지 말라고 한 마디 말이라도 해야 할 텐데 함께 했었던 시간 속에서 어떤 걸 제일 먼저 잊어야할지 모르는데 이젠 어떻게 살아야하나 온 몸 가득 남겨진 사랑을 이젠 다가올 사랑은 없어 그대 남긴 상처 때문에 이렇게 끝낼 수는 없어 그대를 보낼 순 없어 그대를 잊어야 할 이유라도 만들어 줘 멈춰 버린 시간 속에 쌓여만 가는 그리움 그대가 없는 나의 모습 그대가 더 잘 알텐데 잠깐일 거야 돌아올 거야 그대도 나 아니면 안될 거라고 알게 될거야 우리 사랑이 그 렇게 쉽게 끝낼 수 없다는 걸 그렇게 날 위로했지만 이미 그대는 저 만큼 멀리 날 등진 채 떠나고 있잖아 이젠 목마른 보고픔으로 기다릴게 다시 그대를 이제 나 없는 그대의 모습 행복하길 기도 했었지만 나의 마지막 기도는 항상 그대 사랑 내가 되길 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무일도 내겐 없는거야 처음부터 우린 모른거야 워 넌 그렇게 날 보내줄 수는 없겠니 이제라도 나를 잊어야해 그런모습 쉽지 않겠지만 아직 날 기다리는 나 너를 알아 마음이 아파 차라리 나를 미워해 이제 그만 내게 미련 보이지마 두번 다시 넌 나를 찾지마 나로 인해 아파할테니까 잔인한 여자라 나를 욕하지는 마 잠시 너를 위해 이별을 택한거야 잊지는 마 내사랑을 너는 내안에 있어 길진 않을거야 슬픔이 가기까지 영원히 차라리 나를 미워해 이제 그만 내게 미련 보이지마 두번 다시 넌 나를 찾지마 나로 인해 아파할테니까 가져가 내게서 눈먼 너의 사랑을 모든게 집착인걸 너도 알고있잖아 지독했던 사랑따윈 모두 지워버려줘 길진 않을거야 마지막 순간까지 사랑해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Verse 1 Shoo Don't say good-bye, my love 아직 이른 새벽 아침 시간인데 (Don't say good-bye) Baby, you can't search thing, that you want 내 꿈안에 널 가두 고 싶어 Eugene 단념할 순 없었어 적빛 너의 향기 끝이 없는 너의 욕망 그때로 되돌릴 순 없겠지 하지만 지금 만큼은 오∼ 난 Huh∼ Chorus 그대여 눈물같은 너의 사랑 Would you loving in the Twilight zone? Just once! baby 누구도 너를 데려갈 수 없어 지금 내안에 있는걸 Rap 1 Baby you are my everything and I'm everything for you. The love bond beween us baby you know it's true. (use to) walk on the beach together. make love till we fall in love forever and ever fill we die together. Verse 2 Sea 아침이 올 때까지 내 어둠 안에 밝은 빛이 올 때까지 Baby, you can touch my lonely heart baby, I'm your girl! Come into my bed. Rap2 Baby I'm yours, I will never find a girl more precious than you, sweeter than you, no-one like you, prettyer than you. baby you are my everthing S.E.S. baby dream team this is what they sing. this is what they sing. Verse 3 Shoo 아무런 말도 필요없는 걸 난 떠올라 너의 나를 본거야 Alight! Chorus 그대여 눈물같은 너의 사랑 Would you loving in the Twilight zone? Just once! baby 누구도 너를 데려갈 수 없어 지금 내 안에 있는걸 Bridge Sea Baby I can see the light, sign of the candle light. 별을 갈라 버린 아침 나를 떠나가겠지만, 그대 체온을 난 느낄 수 있어 Rap 3 Chorus 그대여 눈물같은 너의 사랑 Would you loving in the Twilight zone? Just once! baby 누구도 너를 데려갈 수 없어 지금 내 안에 있는걸 Outro Twilight zone, love me in the hony tonight? 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아무리 감추려고 노력해봐도 아무리 행복한것처럼 웃고 있어도 내 입술이 닿았던 너의 입에서 이별을 얘기 할것 같이 자꾸 겁이나 why why why 왜 너의 웃음속에서 딴 사람이 보이는 건지 why why why 왜 나를 피하는거야 why don't stop in now 자꾸 엉키는 사랑을 느껴 모두 끝난걸 왜 아직 모르냐고 묻는 너의 차가운 눈빛을 느껴 보낼수 없어 모른척 웃고있는 내가 싫어져 지우면 지울수도 있을러지만 보내면 너를 보낼수도 있을 러지만 why 너의 사랑을 이렇게 너의 곁에서 지켜보는지 why why why 왜 너의 웃음속에서 딴 사람이 보이는 건지 why why why 왜 나를 피하는거야 why don't stop in now 자꾸 엉키는 사랑을 느껴 모두 끝날걸 왜 아직 모르냐고 묻는 너의 차가운 눈빛을 느껴 보낼수 없어 모른척 웃고 있는 네가 싫어져 rap) 사랑은 꼭 영원할것처럼 내게 다가와 사랑만큼 눈물을 주고 미안하단 말로 돌아서겠지 다시 사랑으론 울지 않아 다시 돌아온 사랑을 느껴 이젠 널 위해 남겨진 사랑하나 없는 내게 돌아온 눈빛을 느껴 또 다시 너의 가벼운 사랑만을 가질순 없어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 가슴에 귀를 대보면 나는 정말 행복해져요 날 사랑하는 그대 가슴이 너무 건강히 뛰고 있으니 따뜻하기까지 한 그대란 사람 언제까지나 내 곁에 머물러 줄 수 있나요 You mean everything You are everything to me 그대 짓는 표정이 나를 바꿔요 You mean everything 나를 숨쉬게 하는 가슴 속의 주인이죠 (나의) 그대여 그대 입술을 바라볼때면 나는 정말 행복해져요 날 사랑한단 그 꿈같은 말을 애 타던 내 귀에 속삭여 주었으니 부드럽기까지 한 그대란 사람 언제까지나 내 곁에 머물러 줄 수 있나요 You mean everything You are everything to me 그대 짓는 표정이 나를 바꿔요 You mean everything 나를 숨쉬게 하는 가슴 속의 주인이죠 (나의) 그대여 가끔씩 그대가 떠나간 걸 그리면 아찔해 오는 걸 믿어도 되나요 아니 믿고 싶어 영원한 걸 You mean everything You are everything to me 그대 짓는 표정이 나를 바꿔요 You mean everything 나를 숨쉬게 하는 가슴 속의 주인이죠 그대여 You mean everything You are everything to me 그대 짓는 표정이 나를 바꿔요 You mean everything 나를 숨쉬게 하는 가슴 속의 주인은 바로 그대여 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 친구들이 말했어 니가 떠난다거든 웃으면서 보내줘야 한다고 이미 돌아선 너를 붙잡는다해도 이별을 힘들게 할 뿐이라고 웃으며 넌 떠났어 우린 약속했기에 서로를 절대 붙잡지 말자고 그래서 떠나는 널 난 바라보면서도 눈물조차 흘릴 수 가 없었어 가니 정말 날 떠나니 가니 다신 안올꺼니 가니 이젠 못오는 거니 그럼 기다릴 필요 없는 거니 친구들이 말했어 쉽지 않을 거라고 웃으면서 너를 보낸다는게 하지만 난 이렇게 미소짓고 있는걸 조금도 슬프지 않은 것처럼 난 니가 왜 날 떠나는 지 꼭 그래야만 했는지 널 붙잡고 실컷 울고 싶지만 어색한 미소만 지을 뿐 가니 정말 날 떠나니 가니 다신 안올꺼니 가니 이젠 못오는 거니 그럼 기다릴 필요 없는 거니 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 속엔 내가 너무도 많아 당신의 쉴 곳 없네 내 속엔 헛된바램들로 당신의 편할 곳 없네 내 속엔 내가 어쩔 수 없는 어둠 당신의 쉴 자리를 뺏고 내 속엔 내가 이길 수 없는 슬픔 무성한 가시나무숲같네 바람만 불면 그 메마른가지 서로 부대끼며 울어대고 쉴곳을 찾아 지쳐 날아온 어린새들도 가시에 찔려 날아가고 바람만 불면 외롭고 또 괴로워 슬픈 노래를 부르던 날이 많았는데 내 속엔 내가 너무도 많아서 당신의 쉴 곳 없네 바람만 불면 그 메마른가지 서로 부대끼며 울어대고 쉴곳을 찾아 지쳐 날아온 어린새들도 가시에 찔려 날아가고 바람만 불면 외롭고 또 괴로워 슬픈 노래를 부르던 날이 많았는데 내 속엔 내가 너무도 많아서 당신의 쉴 곳 없네 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 미안해 난 니가 싫어졌어 우리 이만 헤어져 다른 여자가 생겼어 너보다 훨씬 좋은 실망하지는 마 나 원래 이런 놈이니까 제발 더 이상 귀찮게 하지마 그래 이래야 했어 이래야만 했어 거짓말을 했어 내가 내가 결국 너를 울리고 말았어 하지만 내가 이래야만 나를 향한 너의 마음을 모두 정리할 수 있을 거라고 생각한 내 맘을 내 결정을 어쩔 수 없음을 이렇게 하지 않으면 니가 날 떠나지 않을 것임을 알기에 너무나도 잘 알기에 어쩔 수 없어 널 속일게 미안해 널 울릴게 잘 가 (가지마) 행복해 (떠나지마) 나를 잊어줘 잊고 살아가 줘 (나를 잊지마) 나는 (그래 나는) 괜찮아 (아프잖아) 내 걱정은 하지 말고 떠나가 (제발 가지마) 왜 자꾸 날 따라와 싫다고 했잖아 다른 여자가 생겼다고 몇 번 말했잖아 너 자꾸 이러면 나 이제 정말 화낼거야 제발 너도 다른 사람 찾아 왜 자꾸 이러니 왜 자꾸 날 힘들게 하니 니가 자꾸 이러면 내가 널 떠나 보내기가 힘들잖니 내가 어디가 좋니 이렇게 매일 고생만 시키잖니 그리고 너 정도면 훨씬 좋은 남자 얼마든지 사귈 수 있잖니 (싫어 싫어) 정신 차려 바보야 정신 차려 제발 다시 한 번 말하지만 나는 이제 니가 정말 싫어 그러니 제발 돌아가 제발 저리가 난 니가 싫어 니가 정말 싫어 잘 가 (가지마) 행복해 (떠나지마) 나를 잊어줘 잊고 살아가줘 (나를 잊지마) 나는 (그래 나는) 괜찮아 (아프잖아) 내 걱정은 하지 말고 떠나가 (제발 가지마) 잘 가 (가지마) 행복해 (떠나지마) 나를 잊어줘 잊고 살아가줘 (나를 잊지마) 나는 (그래 나는) 괜찮아 (아프잖아) 내 걱정은 하지 말고 떠나가 (제발 제발 가지마) 잘가 행복해 나를 잊어줘 잊고 살아가줘 (나를 잊으면 안돼) 나는 (그래 나는) 괜찮아 (아프잖아) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 꿈의 반을 네게 주고 싶어 내 세상의 반을 너에게 주고만 싶어 내 소망의 반을 너에게 줄게 내 마음의 반을 너에게 줄게 *사랑을 이제야 알 것 같아 자꾸만 가슴이 설레이는 걸 예 (한없이 주고 싶어지는 걸 예) 네 곁에만 있어 줄게 예 내가 너를 지켜줄게 너만의 내가 되어줄게 예 내가 너를 사랑하니까* 너 아닌 다른 추억은 지울게 너 아닌 다른 사랑은 지울게 내 마음을 전부 네가 가져가 내 사랑을 모두 네가 가져가 **반복 네 곁에만 있어 줄게 예 내가 너를 지켜줄게 너만의 내가 되어줄게 예 내가 너를 사랑하니까 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 말해야 하는데 네 앞에 서면 아무 말 못하는 내가 미워져 용기를 내야 해 후회하지 않게 조금씩 너에게 다가가 날 고백해야 해 내 오래된 친구인 널 좋아하게 됐나봐 아무렇지 않은듯 널 대해도 마음은 늘 떨렸어 미소 짓는 너를 보면 우리 사이가 어색할까 두려워 아무런 말 하지 못한 채 돌아서면 눈물만 흘렸어 말해야 하는데 네 앞에 서면 아무 말 못하는 내가 미워져 용기를 내야 해 후회하지 않게 조금씩 너에게 다가가 날 고백해야 해 처음 너를 만났던 난 기억할 순 없지만 그저 그런 친구로 생각했고 지금과는 달랐어 미소 짓는 너를 보면 우리사이가 어색할까 두려워 하루종일 망설이다 헤어지면 눈물만 흘렸어 말하고 싶은데 사랑한다고 아무 말 못하는 내가 너무 미워 용기를 내야 해 후회하지 않게 조금씩 너에게 다가가 날 고백할거야 워~ 용기를 내야해 후회하지 않게 조금씩 너에게 다가가 날 고백할거야 사랑한다고 아무말 못하는 내가 너무 미워 용기를 내야해 후회하지 않게 조금씩 너에게 다가가 날 고백할거야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 커피향기 방안을 채우고 햇살 눈부시게 날 깨우는 그대 참 오랜만이네요 웃으며 맞는 아침 어제 그댄 오랜 방황에서 다시 나에게로 돌아와 주었죠 언제 어디 누군가와의 어떤 일도 내게는 상관없어 알아볼 수도 없을 만큼 야윈 모습에 맘 아프지만 그대 목소린 여전히 나를 행복하게 하네요 눈물 걱정 한숨뿐인 나날들 돌아올거란 믿음 하나로 잘 참아주었던 내가 얼마나 자랑스러운지 몰라요 표현할 수도 없을 만큼 소중한 그댈 보내주는 게 사랑일거라 믿었던 그땐 내가 바보 같았죠 아주 오랜 시간이 흐른 뒤에 사는 동안 뭘 했나 물으면 대답할게요 난 후회없이 그댈 사랑했다고 말예요 나의 숨이 다 하는 날 누군가 세상에 미련 있나 물으면 대답할게요 난 그대 사랑했던 일 하나로 됐다고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 참 많이 모질었었죠 나 당신께 나 같지 않은 말 땜에 놀랬겠죠 편할 날이 없었죠 틀렸던 걸까 봐 말 없이 놓아 준 그대가 정말로 내 사람 같아서 왜 그랬나요 울거면서 잘가라는 듯 왜 그게 되나요 못 보는 게 그대가 그대를 참 많이 오래견디죠 나 당신을 조금만 멀리 걸어도 보고 싶죠 갚을 게 많아서 못 준 게 많아서 혹시 날 못 잊고 산다면 꼭 한번 만나고 싶어서 잘 지내나요 혼잔가요 아님 누군가와 사랑하나요 우릴 지운 그대가 나 아닌 그대를 우리가 사랑했던 게 간직할 만한 슬픔이었음 해요 왜 그랬나요 울거면서 잘 가라는 듯 왜 그게 되나요 못 보는게 그대가 그대를 우리 오래 오래 살아요 꼭 한번이라도 보게 못한 얘기들도 하구요 맛나는 것도 먹어요 우리 정말로 오래오래 살아요 천년만년 어쩌면 인연이 닿아 뜻하지 않은 어느 곳 그리 우리 다시 만나면 이제 편히 쉬게요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 홀로 텅빈 방을 볼 때면 문득 그대 없음을 느끼죠 그대가 없는 이 도시속을 살아가요 어떤 좋은 것 볼때마다 또한 그대 있음이 그립죠 그대 없이는 난 아무것도 아닌걸요 이제 헤어지지 말아요 우리 헤어지면 안돼요 어쩌면 죽는 날까지 어쩌면 그 보다 더 미칠 것 만큼 사랑할 사람 그대니까요 너무 파란 하늘 일 때마다 많이 그대 생각을 하죠 나는 알아요 우리 헤어질 수 없다는 걸 잊어서도 않돼요 우리 사랑한 것을 언제까지나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내게 올까요 만나질까요 그댈 잊게 해줄사람 말예요 그럴 리 없죠 있을 리 없죠 아직도 내 안에 그대가 있으니 나는 겁이 나요 이게 우리 끝일까봐 매일 난 기다려요 그대 목소리 들려오길 *이건 아니에요 정말 아니에요 왜 우리가 이래야 해요 난 믿어요 그대에게 사랑은 아직 나뿐이라고 그래요 우리는 다시 만나야만 해요 내가 갈게요 다시 예전처럼 그대 날 안아줘요 (날 안아줘요) 그대 없이 난 안되나봐요 늘 해왔던 일도 손에 잡히질 않죠 소용없어요 누굴 만나도 그대의 얘기만 꺼내게 되네요 나는 겁이 나요 이게 우리 끝일까봐 그대는 어떤가요 지금 나처럼 힘들겠죠 날 위해서 가요 그대가 떠난 이유가 왜 아직도 나를 몰라요 그대가 없다면 내게 뭐가 소용 있어요 우~ 나를 믿어줘요 나를 지켜줘요 그게 나를 위한 거에요 이대로 우리 헤어진다면 다신 이런 사랑 못해요 그대도 내게도 또 다른 사랑은 없어요 늦지 않아요 다시 예전 그때처럼 그대 날 안아 줘요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 혹시 나를 떠나려는 그대 맘이 힘든 나를 위해서 그런 이유인가요 하루만큼 멀어져도 괜찮아요 그대 어디 있어도 사랑인걸 믿어요 그땐 난 미처 몰랐죠 나를 보던 그대 눈빛 작은 그대 어깨조차도 안아줄 수 없던 내가 싫었죠 언제까지 슬픈 운명 우릴 갈라놓아도 또 다시 그대 맘을 울리지는 않을 거예요 어떤 것도 나의 그댈 대신할 수 없기에 이제는 그대보다 소중한 건 내게 없단 걸 아나요 나를 보며 웃는 그대 그 미소가 내게 너무나 벅찬 그런 행복인걸요 더 가까이 기대와도 괜찮아요 그대 숨결 느끼는 지금 이 순간처럼 그땐 난 미처 몰랐죠 나를 보던 그대 눈빛 작은 그대 어깨조차도 안아줄 수 없던 내가 싫었죠 언제까지 슬픈 운명 우릴 갈라놓아도 또 다시 그대 맘을 울리지는 않을 거예요 어떤 것도 나의 그댈 대신할 수 없기에 이제는 그대보다 소중한건 내게 없단 걸 아나요 언제까지나 여기 있어요 작은 손길 닿는 곳에 그대 사랑이 나를 불렀죠 그대 곁으로 언제까지 슬픈 운명 우릴 갈라놓아도 또 다시 그대 맘을 울리지는 않을 거예요 어떤것도 나의 그댈 대신할 수 없기에 이제는 그대보다 소중한 건 내게 없단 걸 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너를 알기 전에 나 어떻게 혼자 살아 왔을까 너 없는 세상 이렇게도 내게 눈물나는 행복 기다릴 줄은 몰랐어 너에게 모두 줄거야 너를 위한 건 무엇이든 제발 언제나 처음 내게 오던 날처럼 기쁨으로 내게 있어줘 이젠 나보다 너를 사랑한다는 그 말 모두 이해해 너무 사랑하니까 니가 웃음질때 난 더 크게 웃고 너 아플땐 난 더 아파 내 삶과 세상 모두가 밝게만 빛나 보여 힘든 하루도 너를 보면 견딜 수 있어 너에게는 웃는 나이길 내겐 아무도 없어 오직 너만이 나를 살게해 널 사랑한뒤 너를 느낄때 난 살아있어 너는 내 행복의 전부니까 제발 언제나 처음 내게 오던 날처럼 기쁨으로 내게 있어줘 이젠 나보다 너를 사랑한다는 그말 모두 이해해 너무 사랑하니까 제발 언제나 처음 내게 오던 날처럼 기쁨으로 내게 있어줘 이젠 나보다 너를 사랑한다는 그말 너에게 하고 싶어 너를 너무 사랑해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너만을 너무 사랑했었어 그래서 내 모든걸 준거야 왜 갔어 왜갔어 나를 두고 왜 떠나갔어 이제와서 내가 싫증난거니 숨겨둔 다른 누가 있었니 얘기를 해봐 내가 단념할 수 있게 날 사랑한단 말도 다 아니야 다 아니야 내게 주었던 사랑까지 가져가 가져가 아직까지 여태까지 몰랐었던 사랑을 배웠어 아무것도 가진것도 없는 나를 나를 울리지마 가끔은 너무 보고 싶어서 뜬눈으로 밤을 새며 울었어 이제 알겠어 너를 사랑했었나봐 너를 잊겠단 마음 내 맘 아니야 아니야 오직 너만을 사랑하도록 길들여 졌잖아 아직까지 여태까지 몰랐었던 사랑을 배웠어 아무것도 가진것도 없는 나를 나를 울리지마 이 세상에 많고 많은 여자 대신에 한마디만 하고 싶어 새겨들어봐 사랑이란 이름으로 장난치지마 너 역시 사랑땜에 울수도 있어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 요즘 니가 만나는 그 앤 너무 아니야 왜 하나같이 그런 여자뿐이니 속상해서 그러지 눈은 높았었는데 어쩜 그렇게도 실망스럽니 물론 우리 어차피 안 볼 사람들 그래도 옛정이 남았는지 신경 쓰였어 아무렴 어떠니 뭐 그래 봤잖데 나 괜히 열냈던 거니 오해는 말아줘 어디가 이쁘니 나보다 괜찮니 그냥 좀 궁금한거니 기대는 말아줘 내가 어떤 여자를 사귀든 말든 상관없는 거잖아 관심없다 했잖아 아쉽나? 나나 나나 무언가가가 그랬었나 몰랐었나 후회되는 건가 그런가 바보같이 내인생이 이렇지 아직까지 너만한 애 본적 없지 나는 이렇지 후회해도 할수 없지 그렇지 나같이 그래도 널 사랑했지 물론 우리 어차피 안 볼 사람들 그래도 옛정이 남았는지 신경 쓰였어 아무렴 어떠니 뭐 그래 봤잖데 나 괜히 열냈던 거니 오해는 말아줘 어디가 이쁘니 나보다 괜찮니 그냥 좀 궁금한거니 기대는 말아줘 너 정말 못됐어 그렇게 하길래 매달릴 거였으면 왜 나랑 헤어졌니 너 정말 미웠어 너 정말 불쌍해 나같이 보기드문 애 놓치고 잘사니 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 구름낀 하늘은 왠지 네가 살고 있는 나라일 것 같아서 창문들마저도 닫지 못하고 하루종일 서성이며 있었지 삶의 작은 문턱조차 쉽사리 넘지 못했던 너에게 나는 무슨말이 하고파서 였을까 먼 산 언저리마다 너를 남기고 돌아서는 내게 시간은 그만 놓아주라는데 난 왜 너 닮은 목소리마저 가슴에 품고도 같이 가자 하지 못했나 길 잃은 작은 새 한 마리가 하늘 향해 그리움 외칠때 같이 놀던 어린 나무 한 그루 혼자 남게 되는 게 싫었지 해 져가는 넓은 들판 위에서 차가운 바람 불어도 들려오던 노래 내 곁에 없었지 먼 산 언저리마다 너를 남기고 돌아서는 내게 시간은 그만 놓아주라는데 난 왜 너 닮은 목소리마저 가슴에 품고도 같이 가자 하지 못했나 먼 산 언저리마다 너를 남기고 돌아서는 내게 시간은 그만 놓아주라는데 난 왜 너 닮은 목소리마저 가슴에 품고도 같이 가자 하지 못했나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어쩜 우린 복잡한 인연에 서로 엉켜있는 사람인가봐 나는 매일 네게 갚지도 못할만큼 많은 빚을 지고 있어 연인처럼 때론 남남처럼 계속 살아가도 괜찮은 걸까 그렇게도 많은 잘못과 잦은 이별에도 항상 거기 있는 너 날 세상에서 제대로 살게해 줄 유일한 사람이 너란걸 알아 나 후회없이 살아가기 위해 너를 붙잡아야 할테지만 내 거친 생각과 불안한 눈빛과 그걸 지켜보는 너 그건 아마도 전쟁같은 사랑 난 위험하니까 사랑하니까 너에게서 떠나줄꺼야 날 세상에서 제대로 살게해 줄 유일한 사람이 너란걸 알아 나 후회없이 살아가기 위해 너를 붙잡아야 할테지만 내 거친 생각과 불안한 눈빛과 그걸 지켜보는 너 그건 아마도 전쟁같은 사랑 난 위험하니까 사랑하니까 너에게서 떠나줄꺼야 너를 위해 떠날꺼야... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 끝없이 나를 버려야 했고 끝없이 감싸 안아야 했지 항상 멀리 있는 그대를 사랑해야 했던 나는 수없이 나는 울어야 했고 더 많이 애원 해야만 했지 다시 어떻게든 그대를 곁에 둘수만 있다면 그만 잊어주길 바라는 그대 둘곳없는 시선에 난 고갠 끄덕였지만 쉽게 보내긴 싫어 하지만 나 그댈 위해 떠나 보낼수 밖에 오직 내게 바라는 전불테니까 처음부터 내게 허락된 적 없었던 사랑 그댈 향한 모습인걸 무너져 가는 나를 보면서 오늘도 원망할 뿐이였지 그렇게 사랑한 그대를 끝내 잡지 못했던 나 다시 돌릴수가 없다면 어떤 말이라도 해주렴 다 지난사랑 이래도 내겐 소중 했으니 살아볼께 헛된 기다림에 지쳐 울어도 나를 버린 그대로 기억 된다면 처음부터 내게 허락된 적 없었던 사랑 그댈 향한 모습인걸 하지만 나 그댈 위해 떠나 보낼수 밖에 오직 내게 바라는 전불테니까 처음부터 내게 허락된적 없었던 사랑 그댈 향한 모습인걸 bsadmin58 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다 알아요. 모두 다 알아요 나를 떠나야 했었다는걸. 너무 많은것을 바라는 날 감당할수없어 이내 지쳐가는 그대를 모른건 아니었어요 나 다른건 없어요 꼭 한번만 보고싶어요 그대얼굴 예전처럼 밝은지 하지만 떠나간 그대의 그 미안함 덜어주려면 그대를 잊는게 더 옳은 거겠죠 다 알아요 알잖아요 이건 알잖아요 그럴 수밖에 없었다는걸 너무 초라하게 기억될 날 보여줄수없어 끝내 잡지 않은 내맘을 모른건 아니잖아요 나 다른건 없어요 꼭 하나만 묻고싶어요 그대맘이 예전보다 나은건지 하지만 떠나간 그대의 그 미안함 덜어주려면 그대를 잊는게 더 옳은 거겠죠 다 알아요 다시 한번 생각해요 우리의 약속 많이 힘들어도 헤어짐은 필요했던걸 그대곁에 있고싶은 욕심이라해도 한곳만 바라볼꺼예요. 뒷 모습만 이라도 또 다른건 몰라도 꼭 하나만 기억해줘요 이런사랑 다시오지는 않겠죠 그리고 우리 헤어짐은 긴 행복을 위한거겠죠 이러한 믿음이 틀리진 않겠죠 난 믿어요 이런 식으로 만나진 않겠죠 다 알아요 =============================================== bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 내게 다가오는 그 모습 자꾸 다시 볼수 없을 것만 같아서 감은 두눈 뜨지 못한거야 너를 내게 보내준 걸 감사할뿐야 고마울 뿐야 많이 외로웠던 거니 그동안 야워가는 너를 보며 느낄 수 있어 너무 힘이들땐 실컷 울어 눈물속에 아픈기억 떠나보내게 내품에서 서글픈 우리의 지난 날들을 서로가 조금씩 감싸줘야 해 난 네게 너무나도 부족하겠지만 다 줄꺼야 내 남은 모든 사랑을 많이 지쳐있던거야 그동안 자꾸 야워가는 너를 보며 느낄 수 있어 너무 힘이들땐 실컷 울어 눈물속에 아픈기억 떠나보내게 내품에서 서글픈 우리의 지난 날들을 서로가 조금씩 감싸줘야 해 난 네게 너무나도 부족하지만 다 줄꺼야 내 남은 모든 사랑을 난 네게 너무나도 부족하지만 다 줄거야 내 남은 모든 사랑을 내 모든 사랑을 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그때 내가 아니야 니 얼굴만 봐도 눈물짓던 그런 표정 하지마 잔인한 너에게 후회 뿐야 널 우연히 만나면 나의 달라진 모습을 너 보여 주면 혹시 내게 다시 돌아올까봐 하지만 끝난 거야 니가 나를 잊는데 도움만 됐을 뿐 오히려 헤어진 게 잘됐다고 안심했을 너야 그대 날 떠나가 왜 날 버리나 나없이 행복했었나 why left alone with sothing but a tears mow you and I ah! 너와 나 그대 나에게 그렇게 냉정해야했나 back in time when you were by my side 이제 나 그렇게 무너지진 않아 no one is going to bring me down 다짐하고 또 했어 널 모조리 잊어버리자고 죽기 직전까지만 널 그리워하다 끝내자고 널 우연히 만나면 나의 달라진 모습을 너 보여주면 혹시 내게 다시 돌아올까봐 하지만 끝난 거야 니가 나를 잊는데 도움만 됐을 뿐 오히려 헤어진 게 잘됐다고 안심했을 너야 난 달라졌어 너 때문에 더 이상 아파하진 않아 그 때완 다를 거야 누가 봐도 강한 내가 됐어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이렇게 멋진 파란 하늘 위로 나르는 마법 융단을 타고 이렇게 멋진 푸른 세상 속을 나르는 우리 두 사람. 신경 쓰지 마요 그렇고 그런 얘기들 골치 아픈일은 내일로 미뤄버려요 인생은 한 번 뿐 후회하지마요 진짜로 가지고 싶은 걸 가져요 이렇게 멋진 파란 하늘 위에 지어진 마법 정원으로 와요 색색의 보석 꽃과 노루 비단 달콤한 우리 두 사람 웬일인지 인생이 재미 없다면 지난 일은 모두 다 잊어버려요 기회는 한번 뿐 실수하지 마요 진짜로 해내고 싶은 걸 찾아요 용감하게 씩씩하게 오늘의 당신을 버려봐요 이렇게 멋진 파란 하늘 위로 나르는 마법융단을 타고 이렇게 멋진 장미빛 인생을 당신과 나와 우리 둘이 함께 인생은 한번 뿐 후회하지 마요 진짜로 가지고 싶은 걸 가져요 용감하게 씩씩하게 오늘의 당신을 버려봐요 이렇게 멋진 파란 하늘 위로 나르는 마법 융단을 타고 이렇게 멋진 초록 바다속을 달리는 빨간 자동차를 타고 이렇게 멋진 푸른세상 속을 나르는 마법 융단을 타고 이렇게 멋진 장미빛 인생을 당신과 나와 우리 둘이 함께 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 맥주처럼 새하얀 거품의 파도 모아 논 어느 작은 섬 우리는 돛을 내려 투명한 아침 햇살은 샴페인처럼 터지고 더 이상 행복할 수는 없을 것 같아 지금 우리 밤이면 후 라디오에선 먼 메아리처럼 사랑의 노래 너의 입속에 내 가슴에도 부푼 그 말은 사랑해 너를 언제까지나 oh Happy summer summer 너의 눈 속에 쏟아진 별처럼 영원의 시간까지 너의 작은 어깨 기대면 텐트 속 어둠은 바다가 되지 나의 summer summer 하늘마저도 질투가 날만큼 너만을 사랑해 천국은 가까이 사랑하는 내 안에 있어 투명한 유리잔에 퍼 울리면 황금빛 와인이 되는 가슴에 담으면 모든 것이 행복이 되는 천국처럼 come on babe love me babe 사랑해 사랑해 나는 너를 사랑해 무박 이일, 둘 만의 기차여행에 어느새 들뜬 우리는 새처럼 자유롭지 가벼운 농담만으로 유리알처럼 뒹구는 해맑은 웃음소리에 행복이 벌써 가득한걸 밤이면 후 라디오에선 먼 메아리처럼 사랑의 노래 너의 입속에 내 가슴에도 부푼 그 말은 사랑해 너를 언제까지나 oh happy summer summer 너의 눈 속에 쏟아진 별처럼 영원의 시간까지 너의 작은 어깨 기대면 텐트 속 어둠은 바다가 되지 나의 summer summer 하늘마저도 질투가 날만큼 너만을 사랑해 천국은 가까이 사랑하는 내안에 있어 둘만의 천국에서 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 EverBody Shake It 미치도록 Shake It EverBody Shake It 미치도록 Shake It 머리 치워 머리 앞 좀 보게 치워 좌로우로 흔들긴 이젠 지겨워 너는 지금 선두 위풍당당하지 뒤에 있는 나 따윈 안보이냐 딴곳으로 가 이제 그만해 뒷줄에서 난 지금 시들어만 가고 내식대로 할래 맨 앞줄에 서서 끌고갈래 앞에서 맡겨봐 어우 정말 한심한 말씀을 하고있군 웃기지마 웃기지마 웃기지마 웃기지마 송충이는 솔잎먹고 배추벌레 배추먹고 회사원은 월급받지 학교에선 빵점받고 회사에선 열만받고 애인한텐 버림받지 One Two Three Four! 깐깐하게 서서 비웃지마라 비비꼬지 말고 지켜봐라 나를 떵떵대지 말고 기회를 줘라 잘못봤다 나를 앞장서서간다 머리치워 DOLL 앞좀보자 UP 좌로우로 흔들긴 이젠 지겨워 너는 지금 선두 위풍당당하지 뒤에 있는 나 따윈 안보이냐 너도 한 번 너도 한 번 뒤로뒤로가 가 뒤로뒤로가 너도 한 번 너도 한 번 뒤로뒤로가 가 뒤로뒤로가 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다시 돌아온 바닷가 왠지 그녀도 왔을까 여기 저기 둘러 보아도 부서지는 파도소리만 뚱보 아이스크림 아저씨 혹시 그녈 보셨나요 쭉쭉빵빵 날씬한 다리 그녈 찾아주세요 새까만 선글라스에 하늘색 물들인 머리 널 따라 내 머리도 노랑 브릿지 이름도 성도 몰라요 용기로 훔친 첫 키스 수줍었던 그녀 얼굴 떠오르네요 혹시 그녀가 왔을까 고래고래 불러봤지만 빤짝 대머리 아저씨 자길 불렀냐고 되묻고 세겹 배살접힌 아줌마 여긴 목욕탕이 아녜요 재발 때좀 밀지 마세요 그녀가 달아나요 새까만 선글라스에 하늘색 물들인 머리 널 따라 내 머리도 노랑 브릿지 이여름 그녀 없으면 물없는 사막이에요 앵두같은 그녀 입술 보고싶어요 나는야 바다에 왕자 당신은 해변에 여자 하지만 너 없이 난 해변의 환자 기적이 일어난거죠 그녀가 찾아왔어요 만세삼창 올 여름은 감동에 바다 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너무 모르고 있죠 이미 떠난 사인데 언젠간 올거란 생각에 마냥 웃고만 있죠 슬픈 상처뿐인데 곁에 있을거라 믿었죠 걱정돼요 내가 없으면 어느 것 하나도 할 수 없던 사람인데 꼭 한 번 만날 수 있다면 아직 남겨진 내 맘 전하고 싶은데 내가 부족한가요 당신을 원한 이유로 이렇게 날 외면하려 하나요 단 한 번 사랑을 믿어요 볼 수 있다면 나 웃고 살 수 있는데 허나 다른 사랑 찾아가란 말은 말아요 날 버리진 않겠죠 그럴리 없잖아요 부탁해요 곁에 없어도 몸조심 하세요 참 힘겨워 했잖아요 또 다시 만날 수 있다면 아직 남겨진 내 맘 전하고 싶은데 내가 부족한가요 당신을 원한 이유로 이렇게 날 외면하려 하나요 단 한번 사랑을 믿어요 볼 수 있다면 나 웃고 살 수 있는데 허나 다른 사랑 찾아가란 말은 말아요 날 버리진 않겠죠 그럴리 없잖아요 언젠가 잠시라도 기억할 수 있다면 난 그걸로 돼요 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다가오지마 더 이상 위로될 수 없다는 것을 모르는 것처럼 걱정하지마 차라리 편하기까지 하다니까 믿고 싶지 않니 나를 걱정해서 내게 오는 거라면 이제는 아무렇지도 않아 니가 후회해서 돌아오는 거라도 이번에는 내가 싫어 다가오지마 더 이상 위로될 수 없다는 것을 모르는 것처럼 걱정하지마 차라리 편하기까지 하다니까 믿고 싶지 않니 이제야 간신히 너의 그늘 속에서 벗어나 담담할 수 있는데 난 항상 너에게 목을 메고 있다고 그렇게 착각 한 거니 다가오지마 더 이상 위로될 수 없다는 것을 모르는 것처럼 걱정하지마 차라리 편하기까지 하다니까 믿고 싶지 않니 다가오지마 다가오지마 더 이상 위로될 수 없다는 것을 모르 는 것처럼 걱정하지마 차라리 편하기까지 하다니까 믿고 싶지 않니 다가오지마 언젠가 다시는 사랑 할 수 없데도 노~ 이젠 괜찮아 괜찮아 그 만큼 그 만큼의 고통뿐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이젠 눈물그쳐 나를 봐요 우는 그대 더 아름다워 내게 이 모습 조차 더 남지 않도록 그냥 고개 돌려요 그저 미안한 마음뿐이죠 그댈위해 해줄게 없어 모두 이해할게요 그댈 아끼는 맘 그분들도 같을 거란걸 한참동안을 비틀거렸죠 그댈 사랑했던 그만큼 떠나가요 아주 먼 곳으로 그대소식 내게 올 수 없을 그만큼 다 잊어요 내겐 마지막이 될 사람도 모두 다 버려두고 갈게요 나를 위해 많이 애썼단걸 알고있죠 난 감사해요 허나 이룰수 없는 건 어쩔 수 없죠 내가 용기낼게요 이젠 죽는 날까지 사랑한대도 가질 수 없는 그대인걸 떠나가요 아주 먼 곳으로 그대소식 내게 올 수 없을 그만큼 다 잊어요 내겐 마지막이 될 사람도 모두 다 버려두고 갈게요 떠나가요 아주 먼 곳으로 그대소식 내게 올 수 없을 그만큼 혹시라도 내가 그리울 때면 세상에 내가 없다고 믿어요 우 그렇게 우 믿어요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아닐거라 말해도 눈감지는 말아 네 꿈을 찾을 테니까 숫자만 하나씩 밀려가는 어제와 똑같은 지친 아침을 생각없이 체념한 듯이 맞이하고 있니? 모두가 똑같은 표준의 시계 그대로 보며 맞춰나가며 그대로 너는 정말로 행복할꺼니? 누구를 위한 것도 아냐, 꿈이없다면... 메뉴얼대로 살아만 간다면 과연 꿈꿀 수 있을까? 커다란 날개를 달아!다시 태어나! 허무하게 남겨진 어제를 벗어나! 높이 날고 싶다면 작은 망설임은 걷어차버려! 끝없는 미지를 향해 내딛어야 해! 새롭게 시작되는 오늘에 누구도 나를 대신 살아 줄 수는 없는거야 추운날의 알레르기 따위에 겁을 내는 것이 어떻게 행복해지는 거야? 그래 다 그렇게 무균상태에 길들여져서 자신도 모르게 약해져 가는데... 울어버린 것만 같은 후회 뒤늦게 밀려올때 그땐 늦게 될꺼야 진정한 자신의 바램에 가깝게 가기위해 꿈을 멈추어서는 안돼 네 삶을 사는 것이 아냐 뜻이 없다면... 메뉴얼대로 살아만 간다면 과연 꿈꿀 수 있을까? 다시 태어난다 해도 자신이고 싶은 그런 모습의 그삶을 위하여 발을 내딛어! 그 아무도 알 수 없는 내일로... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 크디 큼지막한 빨간 미솔긋고, 그리고 바보같은 옷차림을 하고 구르고 넘어지고 그래도 웃고 뛰고 연기하고, 속으로는 울고 있는 광대 삐에로 그렇지 우리 모두는 그를 보며 웃곤하지,하지만 우리도 마찬가지 다를바가 없지 억지로 가식으로 살아가는 요즘의 우리 무리 무엇이 그리 틀리겠니 라는 말이지 knock*8 가슴을 두드리는 이소리가 들리니? pop*8 거품을 깨끗이 다 터트리자 모조리 what*8 이해를 하겠니 할 수 있니 내 메시지 knock,knock,pop&what chan chan chan chan 난 이겼어 부와 명예 모두를 지녔어 어린 시절 원하던 걸 다 이루게 됐어 그러나 더 중요한걸 난 잊어버렸어 새로움에 맞서 자신을 단련함을 이미 벗어나 작은 성공 속에 안주하며 편히 쉬었어 그건내게 가장 크나 큰 enemy였어 이런 깨달음 속에 자신이 싫어졌어 이제는 새로운 세기에 다시 발맞춰서 꺼져가는 불을 다시 켰어. 나의 뜻은 새롭게 불타서 새 날개를 활짝폈어 스스로 자부할 수 있는 더 큰 나로 거듭나기로 했어 난 이런데 그런데 넌 이리도 아직도 넌 박력있는 외침 뒤에 무책임한 숨김 뉘우침 다짐 다시 꾸밈 또 망설임 아무 소용없는 너의 자존심 네가 그린 기린 그림은 틀린 것임을 외면하지 마라 바라보아라 다시 너의 본래 자리로 돌아가 너만의 걸 찾아라 그리고 다시금 뛰어올라라 후렴~~~~~~ 거짓 속에 너를 맡기지마 언제까지 빠져있지는 마 처량하게 변명을 하지마 어릿광대 같은 짓을 반복하지마 그래 광대 삐에로를 보며 손가락질들만 하네 하지만 혹시 어쩌면 바로 우리들의 다른 얼굴일 수도 있네 깨달아야만 하네 거짓은 이제 가야해 분명하게 여기에서 나는 모두에 말하네 의미없이 돌아가는 거기 그 원안에 섞여선 안돼 나 너 우리는 뛰어 나와야만해 바꿔야만해 난 이제 희망에 가득해 내 앞에 큰미래 지금에 시작하네 이렇게 때닫게 됐는데 그런데 넌 뭔데 그렇게 모른채 해 넌 이제 선택에 놓였네 서있네 자신에 솔직해 져야만해 새롭게 힘차게 시작해 너만의 그것에 충실해 지혜롭게 후렴~~~~~ what what what say what*4 chan chan chan chan!! 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (사랑은 아무나 하나 사랑은 아무나 하나) 사랑은 아무나 하나 눈이라도 마주쳐야지 만남의 기쁨도 이별의 아픔도 두 사람이 만드는것 어느 세월에 너와 내가 만나 점하나를 찍을까 사랑은 아무나 하나 어느 누가 쉽다고 했나 (사랑은 아무나 하나 사랑은 아무나 하나) 사랑은 아무나 하나 흔히 하는 얘기가 아니지 만나도 만나도 느끼지 못하면 외로운건 마찬가지야 어느 세월에 너와 내가 만나 점하나를 찍을까 사랑은 아무나 하나 어느 누가 쉽다고 했나 어느 세월에 너와 내가 만나 점하나를 찍을까 사랑은 아무나 하나 어느 누가 쉽다고 했나 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 사랑하는 사람을 보내야만 했던 모든 사람들에게 바칩니다 돌아보면 너무나 아름다웠어 내 인생에 다시 못 올 순간들이었어 너를 보면 보고 있으면 아무 이유 없이 눈물이 흐르곤 했어 행복했어 영원히 잊지 못할 만큼 사랑했어 너를 보낼 수 없을 만큼 하지만 그만큼이 내 몫이 아니기에 내 것이 아님을 알기에 행복해 이젠 널 보낼게 너의 그 사람에게 널 위해 흘릴 눈물 만큼 넌 꼭 행복해야해 사랑해 그리고 기억해 떠난게 후회될 때 언제라도 나의 품에 돌아와도 돼 보내야 해 보내야 해 여기서 만족해야 해 몇 번이고 다짐을 해 봐도 수없이 계속 내 자신을 타일러 봐도 왼쪽 가슴 한 구석이 너무 아파와 계속 눈에선 눈물이 흘러 내려와 지나간 추억들이 자꾸 돌아와 도대체 왜 이럴까 why why 행복해 이젠 널 보낼게 너의 그 사람에게 널 위해 흘릴 눈물만큼 넌 꼭 행복해야 해 사랑해 그리고 기억해 떠난게 후회될 때 언제라도 나의 품에 돌아와도 돼 돌아보면 너무나 아름다웠어 내 인생에 다시 못 올 순간들이었어 너를 보면 보고 있으면 아무 이유 없이 눈물이 흐르곤 했어 행복했어 영원히 잊지 못할만큼 사랑했어 너를 보낼 수 없을 만큼 하지만 그만큼이 내 몫이 아니기에 내 것이 아님을 알기에 행복해 이젠 널 보낼게 너의 그 사람에게 널 위해 흘릴 눈물만큼 넌 꼭 행복해야 해 사랑해 그리고 기억해 떠난게 후회 될 때 언제라도 나의 품에 돌아와도 돼 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나에겐 니가 묻어 있어 다신 지울 수 없는 얼룩이 되어 있어 나의 몸 어느 한 구석에도 니가 없는 곳 없어 다신 씻을 수 없어 지금은 내 곁에 있지는 않지만 어떻게 너를 지울수 있어 내 삶에 너라는 감옥에 난 갇혀 그저 울고 있잖아 나올 수가 없잖아 기억의 사슬에 난 묶여 그저 슬퍼하잖아 끊을 수가 없잖아 너와의 기억들을 나에겐 니가 맺혀 있어 다신 떨굴 수 없는 눈물이 되어 있어 가드다란 내 숨결 속에도 니가 숨겨져 있어 다신 뱉을 수 없어 지금은 내 곁에 있지는 않지만 어떻게 너를 지울수 있어 내 삶에 너라는 감옥에 난 갇혀 그저 울고 있잖아 나올 수가 없잖아 기억의 사슬에 난 묶여 그저 슬퍼하잖아 끊을 수가 없잖아 너도 자유롭진 않아 영원히 널 내 머리 속에 항상 가두어둘테니 위~ 너라는 감옥에 난 갇혀 그저 울고 있잖아 나올 수가 없잖아 기억의 사슬에 난 묶여 그저 슬퍼하잖아 끊을 수가 없잖아 너와의 기억들을 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제 다시는 니 맑은 두눈에 담겨진 내 모습 볼 수 없겠지 더이상 네 목소리로 깨는 아침 이젠 없을거야. 너를 스쳐온 바람 귓가에 머물며 먼곳에 네 소식 들려주겠지. 언젠가 또 다른 사랑을 만날 그날만 기다린다고 그러지마 널 다시 만난다해도 모자란 내 사랑으로 넌 또 울텐데 넌 행복해야해 하지만 난 아냐. 슬픔밖에 없던 나를 잊어. 2절 나의 웃는 소리에 나 조차 놀라서 서둘러 널 다시 찾아내려해 조금씩 희미해지는 너의 기억 나를 더 힘들게만해. 그러지마 널 모두 잊는다해도 내게 없던 사람이 되지는 않잖아. 나 살 수 있는건 아직도 내안에 살아 있는 너야. 사랑했어 이 세상 누구보다 더 너무 보고싶어 견딜 수 없을마큼 내 부서진 영혼 조금만 추수려 너를 보러갈께 너무 보고싶어. 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 니가 없이는 완전해질수 없었던 삶에 의미를 나 이제서야 알겠어 슬픈 운명을 다 바꿀수는 없겠지 상처 뿐이던 너와의 그 기억들도... 가까이 이별이 온걸 알고 있었어 너와 함께해도 자꾸어긋나던 시선을 느꼈을때 나 하지만 아무런 준비 할수 없었어 너에 눈빛속에 사라지는 나를 바라만 볼뿐 난 단지 너와의 헤어짐뒤에 올 차가운 눈물이될 기억들중에 더이상 추억 만들이 않으려 애를 쓸뿐 *잔인하게 좀더 냉정하게 내게 돌아서서 떠나줘 너에 뒷모습에 그나마 내아픈 상처가 더깊지 않도록 알고 있어 니가 떠난뒤에 내가 어떻게 변해갈지 울컥 솟아나는 눈물이 내남은 삶들을 채워가는걸 너에 사랑을 돌이킬수가 없다면 아픈 가슴도 조금씩죽어 가겠지 나와는 그토록 힘에겨운 사랑이 어찌 그사람관 그렇게도 쉬웠었는지 모르겠어 나 하지만 아무런 원망 하지 않겠어 그저 한순간에 어설펏던 인연이었을테니 그래도 너와에 헤어짐 앞에선 담담한 나를 보여주고 싶었어 니기억에서 날 조금더 빨리 지워지게 * 잔인하게 좀더 냉정하게 나를 떠나는널 보여줘 어떤사랑에도 다시는 다치디 않도록 차갑게 떠나줘 알고 있어 니가 다른사람 절대 생길수가 없단걸 다만 이런나를 감추려 또다른 사랑을 찾을 나라는걸 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잊어요... 괜한걱정 마요... 예전에 내가 말했잖아요 그대 가는길가에 핀 이름모를 꽃처럼 있는모습그대로 지켜줘요... 괜한 욕심 말아요... 언제나 내가 말하잖아요 여기 그대눈 멀게 한 소녀의 고운 미소 그리 영원하진 않아요 서방님... 내서방님... 용서하세요 허락하려 할수록 소녀는 우스워 질테니 노여워 않아요 견뎌내야죠 처음부터 잘못택했었던 그대의 잘못인거죠... 미워요... 괜한투정이죠... 사실 내맘도 병들어가고 있죠 늘 그대볼수있게 이대로 눈을감고 달이되어 살고 싶어요 서방님... 내서방님... 알아주세요 정든님 넓은 가슴 멍들게 할 주제 못되니 노여워 않아요 견뎌내야죠 처음부터 떨치지못했던 소녀의 잘못인거죠... 우리의 잘못인거죠... 우~ 언제라도 그대뿐이예요 시간이 끝에 닿아도... 다시 산다해도... 그댈따르겠어요 그땔 기다려요 우~ 그런날이 오겠죠... 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대여 뭘 망설이나요 그대 원하고 있죠 눈앞에 있는 날 알아요 그대 뭘 원하는지 뭘 기다리는지 그대여 이리와요 나도 언제까지 그대가 생각하는 소녀가 아니예요 이제 나 여자로 태어났죠 기다려준 그대가 고마울 뿐이죠 나 이제 그대 입맞춤에 여자가 되요 난 이제 더 이상 소녀가 아니예요 그대 더 이상 망설이지 말아요 그대 기다렸던 만큼 나도 오늘을 기다렸어요 장미 스무송일 내게 줘요 그대 사랑을 느낄 수 있게 그댈 기다리며 나 이제 눈을 감아요 그대여 나 허락 할래요 나만을 바라보던 그대의 사랑을 사랑은 너무나 달콤하고 향기로운 거란걸 내게 가르쳐줘요 항상 힘들어하는 그대 기다려 주던 그대 모습 바라보는 내 마음도 아팠어요 하지만 이제 내게 더 기다려야 될 이유가 없어지는 날이 온 거예요 난 이제 더 이상 소녀가 아니예요 그대 더 이상 망설이지 말아요 그대 기다렸던 만큼 나도 오늘을 기다렸어요 장미 스무송일 내게 줘요 그대 사랑을 느낄 수 있게 그댈 기다리며 나 이제 눈을 감아요 나도 언제까지 그대가 생각하는 소녀가 아니예요 이제 나 여자로 태어났죠 기다려준 그대가 고마울 뿐이죠 나 이제 그대 입맞춤에 여자가 되요 난 이제 더 이상 소녀가 아니예요 그대 더 이상 망설이지 말아요 그대 기다렸던 만큼 나도 오늘을 기다렸어요 장미 스무송일 내게 줘요 그대 사랑을 느낄 수 있게 그댈 기다리며 나 이제 눈을 감아요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 죽도록 너만 사랑하는데 왜 날 믿지 못하니 나는 죽을 때 까지 너하나 뿐야 아니야 나 죽는다 해도 너 뿐야 그러니 제발 마음 열어 나를 믿으며 널 사랑해 섹시한 당신은 나의남자 잘생긴 당신은 나의 남자 이 세상 마지막이 온대도 영원히 이 환상에 젖을래 잘 뻗은 당신은 나의 남자 첫눈에 너의 포로 되었어 하지만 괜찮다면 둘이서 아침을 맞이하면 좋겠어 걱정하지마 너의 고민이 뭔지 이미 난 다 알고있어 아무일 없어 지난 사랑과 추억도 없었어 죽도록 너만 사랑하는데 왜 날 믿지 못하니 나는 죽을 때 까지 너 하나 뿐야 아니야 나 죽는다 해도 너 뿐야 그러니 제발 마음 열어 나를 믿으며 널 사랑해 그래그래 난 니가 원하던 섹시가이 내가 봐도 내가 너무 섹시하고 그렇긴 해 Hey girl 너와 나의 큰 차이 또 벌어진 너와 나의 gap 차이 Don't worry 착각하지마 니 주제는 내가 맘에 안들 뿐야 언제까지라도 섹시한 당신은 나의 남자 잘 생긴 당신은 나의남자 이 세상 마지막이 온대도 영원히 이 환상에 젖을래 모두 널 보내주지 말라지 잡으면 너는 내꺼된다고 조금은 망설이는 니 모습 사랑은 쟁취하는 거잖아 걱정하지마 너의 고민이 뭔지 이미 난 다 알고있어 아무일 없어 지난 사랑과 추억도 없었어 죽도록 너만 사랑하는데 왜 날 믿지 못하니 나는 죽을 때 까지 너 하나 뿐야 아니야 나 죽는다 해도 너 뿐야 그러니 제발 마음 열어 나를 믿으며 널 사랑해 bbbgold 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 곁에는 내가 있잖아 병든 세상은 무너져가지만 나의 너 마저 보낼 수 없어 저 어둠속에 널 보낼 수 없어 Please for give me 내가 그녀를 위해 내가 영혼을 모두다 그녀를 위해 Give me 나를 그녀 대신에 나를 쉽게 모든걸 바쳐 Can you feel the love comin' out 영혼을 모두다 그녀를 위해 Give me 나를 그녀 대신에 나를 당신께 모든걸 바쳐 널 나에게 맡겨두면 돼 이세상을 가져버린 어두운 저 하늘도 너를 데려갈 순 없어 I'm Foever I'm by your side Until the end 그대와 저 끝까지도 널 나에게 맡겨두면돼 이세상을 가져버린 어두운 저 하늘도 너를 데려갈 순 없어 I'm Foever I'm by your side Until the end 그대와 저 끝까지도 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 더 기다려 줄게 너를 향한 나의 그리움으로 그토록 널 사랑하기에 오랜 시간을 소중히 견딜 수 있었어 나 익숙해졌어 어떤날은 울기 만 했었지만 그래도 그런 아픔이 날 떠난 널 날 버린 널 더 높게 만 들었어 *자유롭게 더 지내도 난 괜찮아 더 있을게 이렇게 나보다 널 사랑 한 날 위해 아름다운 아픔을 느끼며* 또 눈물이 흘러 편안하게 기다리려 했지만 그래도 그런 눈물이 날 떠난 널 날 버린 널 더 높게 만들었어 *자유롭게 더 지내도 난 괜찮아 더 있을게 이렇게 나보다 널 사랑 한 날 위해 아름다운 아픔을 느끼며* *자유롭게 더 지내도 난 괜찮아 더 있을게 이렇게 나보다 널 사랑 한 날 위해 아름다운 아픔을 느끼며* 아름다운 아픔을 느끼며 roomee76 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아시나요 얼마나 사랑했는지 그댈 보면 자꾸 눈물이 나서 차마 그대 바라보지 못하고 외면해야 했던 나였음을 아시나요 얼마나 기다렸는지 그대 오가는 그 길목에 숨어 저만치가는 뒷모습이라도 마음껏 보려고 한참을 서성인 나였음을 왜 그런 얘기 못했냐고 물으신다면 가슴이 아파 아무 대답도 못하잖아요 그저 아무것도 그댄 모른채 지금처럼만 기억하면되요 우릴 그리고 날 아시나요 얼마나 힘겨웠는지 하고 싶은 말이 너무 많아서 듣지 못하는 병이라도 들면 그땐 말해 볼 수 있을까요 모르셨죠 이렇게 아픈 내 마음 끝내 모르셔도 난 괜찮아요 그댈 향한 그리움의 힘으로 살아왔던거죠 그대가 없으면 나도 없죠 몇 번을 다시 태어나고 다시 떠나도 그댈 만났던 이세상 만한 곳은 없겠죠 여기 이세상이 아름다운 건 그대가 머문 흔적들 때문에 아마 슬픈 오늘이 같은 하늘 아래 그대와 내가 함께 서있는 마지막 날인걸 그대 아시나요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난 아직도 그대를 잊지 못해 오늘도 그댈 찾아 이 거리를 헤메 난 아직까지 그대만을 원해 다른 사랑을 하지 못해 세상 모든 곳 그대가 있을 만한곳 모두 뒤져봐도 그대를 찾지 못했어 그대는 어딨는 거야 왜 날 날 떠나간 거야 내 말 안 들리는 거야 내가 널 찾는걸 모르는거야 그런 거야 아니면 나를 만나면 안 될 이유라도 있는 거야 그러면 좋아 내가 널 이렇게 목놓아 부르지 않게 한번만이라도 잠깐만이라도 내 앞에 나타나 줘 꿈속에서라도 나를 봐 조금씩 무너지는 내 모습을 봐 널 찾아 헤메이는 나 지금 힘들어 니가 보고 싶어 니가 날 떠난 그 직후부터 난 아직도 그대를 잊지 못해 오늘도 그댈 찾아 이 거리를 헤메 난 아직까지 그대만을 원해 다른 사랑을 하지 못해 우린 행복했어 정말 행복했어 세상 누구보다 예쁜 사랑을 했어 처음 만난 그 순간 하늘에서 예쁜 눈을 뿌려줬어 마치 한 장면의 영화처럼 너무 아름다운 너와 내가 눈이 맞았었지 움직일 수 없었지 그렇게 우리의 사랑은 시작되었지 그리고 나서 우리는 예쁜 그림을 그리는 꼬마 아이들처럼 그 눈빛처럼 맑고 맑은 유리구슬처럼 투명한 사랑을 만들어 갔어 꿈을 꾸며 함께 미래를 그려봤어 그러다 그녀가 사라졌어 한마디 말도 없이 그렇게 그렇게 내곁을 떠났어 난 아직도 그대를 잊지 못해 오늘도 그댈 찾아 이 거리를 헤메 난 아직까지 그대만을 원해 다른 사랑을 하지 못해 제발 돌아와 내말 안 들려? 어서 나타나 나 지금 흔들려 나를 잡아 줘 나를 붙잡아 줘 어서 하루가 다르게 무너지는 날 일으켜 줘 너는 나를 잘 알잖아 난 너밖에 없잖아 니가 없으면 아무 것도 못한다는 걸 알잖아 왜 그래 도대체 왜 이래 대체 왜 이렇게 날 자꾸만 힘들게 해 니가 어디 있든 어디서 무얼 하든 누구와 있었든 그 이유가 무엇이든 아무 것도 묻지 않을게 넌 돌아오기만 하면 돼 난 그전엔 그날이 오기 전에 어쩔 수 없어 난 이렇게 밖엔 살아갈 수 없어 너만을 기다리며 멈출 수 없어 널 찾아 헤메이며 ah, girl No, I can't live without you everything I see it reminds me of you My heart is so cold Please come back to me 난 아직도 그대를 잊지 못해 오늘도 그댈 찾아 이 거리를 헤메 난 아직까지 그대만을 원해 다른 사랑을 하지 못해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 trust the warmth inside can you feel my love alive 어제처럼 오늘도 아무일 없는 듯이 그리고 please don't tell me why 이렇게 돌아 서지만 나를 떠나가는 이유를 난 묻진 않을게요 (cause I love you) 내게 이런 말하기가 쉽진 않았을거야 생각해 봤어 얼마나 어려웠을지 다만 슬픈 내 눈물에 돌아설 수 없어 멈춘 사랑으로 안 올까봐 난 너무나 두려울 뿐이죠 so baby trust the warmth inside can you feel my love alive 어제처럼 오늘도 아무일 없는 듯이 그리고 please don't tell me why 이렇게 돌아 서지만 나를 떠나가는 이유를 난 묻진 않을게요 네겐 너무나 부족한 나를 알고 있기에 다짐해 왔어 언젠가 이별이 오면 그땐 떠난 네 마음이 미안하지 않게 좋은 추억으로 간직하게 널 웃으며 보내준다고 so baby faith is all we need it was love that set us free 처음처럼 이별은 아무런 얘기 없이 하지만 love forever lives 다시는 볼수 없어도 나의 가슴속엔 언제나 그대 영원하겠죠 언젠가 내 모습 또 다시 처음처럼 그립다면 그냥 돌아 오면 돼 don't you know I love you trust the warmth inside can you feel my love alive 어제처럼 오늘도 아무일 없는 듯이 그리고 please don't tell me why 이렇게 돌아 서지만 나를 떠나가는 이유를 난 묻진 않을게요 so baby faith is all we need it was love that set us free 처음처럼 이별은 아무런 얘기 없이 하지만 love forever lives 다시는 볼수 없어도 나의 가슴속엔 언제나 그대 영원하겠죠 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 엄마야 어떡하면 그녈 다시 돌아오게 할 수 있는지 내게 가르쳐줘 제발 그녀 없는 세상이 너무 두려워 드디어 내게도 운명 같은 사랑이 찾아 온거라고 매일을 얼마나 들떴었는지 아무도 모를꺼야 태어나 맨 처음 기도했어 이번엔 이별이지 않게 영원한 사랑을 지킬 수 있게 한 번만 도와주길 하지만 그댄 떠나려 해 또 다른 사랑을 찾아 내가 무슨 잘못했는지 알지도 못하는데 엄마야 이번만은 내 뜻대로 너만은 보낼 수가 없어 제발 믿게해줘 내게 이 세상에 사랑이 있다는 것을 엄마야 이번만은 잊지 못해 다시는 사랑 못 할꺼야 나의 모든 것을 걸어 처음으로 정말 난 사랑을 했어 태어나 맨 처음 기도했어 이번엔 이별이지 않게 영원한 사랑을 지킬 수 있게 한 번만 도와주길 하지만 그댄 떠나려 해 또 다른 사랑을 찾아 내가 무슨 잘못했는지 알지도 못하는데 엄마야 이번만은 내 뜻대로 너만은 보낼수가 없어 제발 믿게 해줘 내게 이 세상에 사랑이 있다는 것을 엄마야 이번만은 잊지 못해 다시는 사랑 못 할꺼야 나의 모든 것을 걸어 처음으로 정말 난 사랑을 했어 제발 떠나가지마 그대 없는 난 내가 아냐 돌아와줘 제발 내 곁으로 엄마야 이번만은 내 뜻대로 너만은 보낼수가 없어 제발 믿게 해줘 내게 이 세상에 사랑이 있다는 것을 엄마야 이번만은 잊지 못해 다시는 사랑 못할꺼야 나의 모든 것을 걸어 처음으로 정말 난 사랑을 했어 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 처음 보았을때 난 벌써 시작되었지 우리 만났다는 그 이유 단 하나만으로 새로운 날이 찾아온거야 모든것이 내겐 이렇게 아름다워 모든것이 너와 함께야 오 이렇게 영원히 oh baby 소년의 얼굴로 노래하리 세상 가장 맑은 목소리로 내 마음 가득히 커져만 가는 너에게 사랑노래 소녀를 위해서 난 노래하리 세상 가장 행복한 목소리로 가슴 가득 나의 너를 위해 그저 지내왔던 어제 이제는 매일 새로워 서로 소중함에 슬픔은 나에게서 멀어져 새로운 날이 찾아온거야 모든것이 내겐 이렇게 아름다워 모든것이 너와 함께야 오 이렇게 영원히 oh baby 소년의 얼굴로 노래하리 세상 가장 맑은 목소리로 내 마음 가득히 커져만 가는 너에게 사랑노래 소녀를 위해서 난 노래하리 세상 가장 행복한 목소리로 가슴 가득 나의 너를 위해 아주 오랫동안 까맣게 잠들어 있던 내게 새빛으로 깨어나 숨쉬게 해준 너에게 소년의 얼굴로 노래하리 세상 가장 맑은 목소리로 내 마음 가득히 커져만 가는 너에게 사랑노래 소녀를 위해서 난 노래하리 세상 가장 행복한 목소리로 가슴 가득 나의 너를 위해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너와의 행복했었던 또 아름다웠던 추억 우연히 지나친 그런 시간만은 아닐 거야 (Break down) 이미 커져 버린 내 빈자리의 주인은 이 세상에 하나뿐인 너 바로 너 항상 그래왔듯이 니가 내게 다가오기만을 기다린 나니까 니가 없는 세상 속에서 혼자 눈뜬 아침이 너무 눈부셔 이제껏 나 숨 쉬고 있는 이유는 하나 걸어온 길이 너무도 쉽지 않았기 때문에 내 사랑은 늘 그래왔듯이 눈물만 남겨져 나 가진 것이 많아야 이룰 수 있는 건가봐 이제 사는 법을 알겠어 세상이 원하는 걸 다시 내 삶을 돌려 널 만난다면 널 잃지 않을 거야 기다릴게 나 언제라도 저 하늘이 날 부를 때 한없이 사랑했던 추억만은 가져갈게 우리 다시 널 만난다면 유혹뿐인 이 세상에 나 처음 태어나서 몰랐다고 말을 할게 나 약속해 기다릴게 나 언제라도 저 하늘이 날 부를 때 한없이 사랑했던 추억만은 가져갈게 우리 다시 널 만난다면 유혹뿐인 이 세상에 나 처음 태어나서 몰랐다고 말을 할게 나 약속해 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Rap)우리 오다가다 만난사이 아니잖아 우리 그냥 보통사이 아니잖아 그러면서 정이들어 버렸잖아 여기에서 포기하면 나는 뭐야 사랑해 줄 시간은 아직 많은데 벌써가면 이제 나는 어떡하라고 왜~ 가 정말 기가 막힐 것 같아 나를 떠나려고 하다니 너밖에 모르는 난 어떻게 되는 거야 세상 모든 것이 변해도 우리 사랑 변치 말자던 그 약속 넌 잊어 버렸니 니가 원한 것은 다 했어 하늘의 별도 따다 줄만큼 니가 이제와서 싫다면 나는 어떡 하라고 오!가니 가니 나를 떠나가니 나를 떠나가다니 날 많이 많이 아주 많이 많이 사랑해 주었잖아 다시 날 사랑해줘 다시 돌아와줘 진정 사랑했다면 영원히 너와 단둘이 살고 싶어 Rap)왜~가 솔직히 잡기가 뭐해서 난 너에게 말하지 못해서 끝까지 너만을 믿는데 니 마음은 자꾸 멀어져..오_오 돌아와 달라고 말할때 까지 난 기다리겠어 정들여 공들여 다 바친 내 청춘 이젠 어떡하라고 사랑해 날 떠나 가지마 니가 원한 것은 다 했어 하늘의 별도 따다 줄 만큼 니가 이제와서 싫다면 나는 어떡하라고 오!가니 가니 나를 떠나가니 나를 떠나가다니 날 많이 많이 아주 많이 많이 사랑해 주었잖아 다시 날 사랑해줘 다시 돌아와줘 진정 사랑했다면 영원히 너와 단둘이 살고 싶어 다시 날 사랑해줘 다시 돌아와줘 진정 사랑했다면 영원히 너와 단둘이 살고 싶어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대 두 손을 잡고 고개를 숙인채로 나를 용서해달라면서 난 많이 울었지 나의 긴 방황 끝에 결국 내가 찾은건 아직도 날 기다리고 있는 그대였었어 알아 그 동안 많이 들었어 그대가 나땜에 무척 힘들어 했었다는 걸 알아 순간의 나의 잘못이 얼마나 많은 상처로 그대를 괴롭혔는지 이젠 되돌려줄께 못다한 내 사랑이 오직 나 하나만 믿고 기다린 그대에게 내 모든 걸 다바쳐 나의 사랑속에서 이젠 그댈 편히 쉬게 할꺼야 그대 내 손을 잡고 날 감싸주면서 돌아왔으면 됐다면서 날 위로했지 수척해진 얼굴로 미소를 띄운채 내 두눈에 고인 눈물을 닦아주었지 알아 그 동안 많이 들었어 그대가 나땜에 무척 힘들어 했었다는 걸 알아 순간의 나의 잘못이 얼마나 많은 상처로 그대를 괴롭혔는지 이젠 되돌려줄께 못다한 내 사랑이 오직 나 하나만 믿고 기다린 그대에게 내 모든 걸 다바쳐 나의 사랑속에서 이젠 그댈 편히 쉬게 할꺼야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 많이 아팠었어 긴 호흡에도 가라앉지 않아 지독한 그리움을 앓게 한 날 울린 사랑 너였어 가끔씩 만났지 서로가 다른 연인에게 묶여있는 지금도 마음 속에는 너를 인정하는 나 네 앞에 서면 또 울어 한번 파놓았던 아픈 사랑은 더 갈수록 더 깊어지는 것 이제 다 잊도록 우리 조금만 노력해 다신 와선 안될 길을 오지마 작은 희망도 버려 미칠 것 같아 마지막이라는 말보다 왜 넌 더 슬픈지 너 생각나는지 차에서 듣던 빗소리가 우릴 닮았다던 말 함께 즐기던 하얀 와인 한 잔을 우리 눈물이라던 말 그래 사랑하는 사람 위해서 싫은 일도 참아내는 것 네 연인까지도 울리지 않게 하는 것 알아 한번 빗나갔던 사랑은 다시 어긋나기에 우리 사랑은 처음 만난 그 때부터 아팠던 거야 이제 너와의 모든 사랑에 인연의 끈을 놓아도 마음 흔들려선 안돼 앞으론 그를 위해서 사는 거야 그래 사랑하는 사람 위해서 싫은 일도 참아내는 것 잊지 못하면서 잊은 듯 살아주는 것 잘가 지금 네가 등을 돌린 채 걸음 멈춘 까닭은 마지막이 될 목메이는 이 한마디 널 사랑해 내게 간절한 네 사랑은 그만큼 뿐인걸 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나 널위해 떠날께 나를 보며 힘들어 말고 편안하게 그 사람과 함께 살아가기를 행복하기를 나 변하지않을께 너를 향한 내안의 사랑이 소중하게 늘 간직될수 있도록 기도하며 조용히 살아갈께 내가 다시 필요하다면 내가 하늘 아래 살고 있다면 언제든 찾을수 있게 너를 위해 나는 살아갈수 있어 너 행복한 모습을 보고있어 더 예뻐졌구나 나와 함께 한 시간을 기억하며 멀리 서 있어 지금 편안하게 내가 살아가는 동안에 힘들어하는 널 볼수 없도록 그렇게 살아가야해 너를 위해 내가 널 포기 했으니 내가 다시 필요하다면 내가 하늘아래 살고 있다면 언제든 찾을수 있게 너를 위해 나는 살아갈수 있어 언제든 찾을수 있게 너를 위해 나는 살아갈수 있어 roomee76 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 널 만난 후부터 난 달라지고있어 매일 걷던 그 길거리를 걸어도 늘 새롭게 느껴져 처음인것처럼 온 종일 구름 위를 걷는 것 같아 이 기분 조금은 두려워 너에게 푹 빠져 드는 내 모습 멈출수 없기에 하지만 왠지 느낌이 좋아 나를 사랑해줘 한번 꼭 안아줘 너에게 하고 싶은 말이야 수줍은 소녀처럼 늘 마음뿐이지만 행복한 순간이야 널 그릴때마다 몇번의 만남과 몇번의 이별후에 누군가를 또 다시 만난다는게 내겐 가장 어려운 일이 됐었는데 넌 나의 천사가 돼줄 것만 같아 우연히 거울앞에 서면 너와의 입맞춤하는 상상에 눈을 감아버려 달콤하고 너무 짜릿해. 나를 사랑해줘 한번 꼭 안아줘 너에게 하고 싶은 말이야 수줍은 소녀처럼 늘 마음뿐이지만 행복한 순간이야 널 그릴때마다 이대로 이느낌 그대로 영원히 변치않기만을 바래 나의 눈빛속에 비춰진 너의 미소처럼 나를 사랑해줘 한번 꼭 안아줘 너에게 하고 싶은 말이야 수줍은 소녀처럼 늘 마음뿐이지만 행복한 순간이야 나를 사랑해줘 한번 꼭 안아줘 너에게 하고 싶은 말이야 수줍은 소녀처럼 늘 마음뿐이지만 행복한 순간이야 널 그릴때마다 왠지 느낌이 (좋아) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 인정사정 볼 것 없어 수단방법 가리지도 마 입시지옥 무한경쟁 적자생존 게임의 법칙 한눈팔면 끝장이야 한순간도 방심하지 마 어린왕자 꿈을 꾸던 아이 꿈도 없는 지옥 같은 세상 총알보다 빠른 세상 낙오자로 찍히면 안돼 죽기살기 일등사회 최고일류 아니면 안돼 비상구도 없는 세상 일렬종대 선착순 한명 어린왕자 꿈을 꾸던 아이 꿈도 없는 지옥 같은 세상 아냐 그런 생각하지마 약해지면 절대로 안돼 수단방법 가리지도 마 인정사정 볼것도 없어 어린왕자 꿈을 꾸던 아이 꿈도 없는 지옥 같은 세상 내가 없는 세상 속에 살다 내가 버린 지옥 같은 세상 아냐 그런 생각하지마 약해지면 절대로 안돼 수단방법 가리지도 마 인정사정 볼것도 없어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 we are the youth youth youth 항상 못된 내겐 truth truth truth 내게 미쳤다고 그래 모두 그래 다들 그래 맞어 그래 난 더 미치고 싶어 울트라맨 어렸을적 내 꿈엔 울트라맨 여긴 진정 어떤 나라인지 울트라맨 이제부턴 진정 난 울트라맨 수퍼 초울트라 매니아 솔직한 해답을 갖자 영웅이란 존재는 더는 없어 이미 죽은지 오래 무척 오래 저 태양아래 바로 이날의 영웅은 바로 너야 울트라맨 어렸을적 내 꿈엔 울트라맨 여긴 진정 어떤 나라인지 울트라맨 이제부턴 진정 난 울트라맨 수퍼 초울트라 매니아 반듯했던 네겐 울트라 같은 펀치 간듯했던 네겐 울트라 같은 펀치 반듯했던 네겐 울트라 같은 펀치 간듯했던 네겐 울트라 같은 펀치 심사의 세대 닫힌 네겐 서툰 새빛조차 두렵겠지만 난 좋기만해 난 더 기대가 돼 너 다시 내게 짓궂게 굴땐 가만안두리라 넌 이제 울트라의 이름의 심판 받으리라 네 잣대로 다 우릴 논하다 조만간 넌 꼭 we are the youth youth youth 항상 못된 내겐 truth truth truth 내게 미쳤다고 그래 모두 그래 다들그래 난 미친 놈이야 세상은 밝은 미친세상 울트라맨 어렸을적 내 꿈엔 울트라맨 날 바꿨던 어떤 답안지 울트라맨 이제부턴 진정 난 울트라맨 수퍼 초울트라 매니아 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *) Boom rap으로 rap으로 취해봐 보여봐 너의 그 진정한 모습을 흑과백과 선과악과 너와 나와 그들과 그것을 위하여 (one shot) 가장 아름답고 소중한 그것을 위해 나는 지난 겨울처럼 또 다시 나타나 다가가고 있어 그곳으로 가고있어 라샬락 붐 터지고 있는 나의슬픔 마지막까지 포기할 수 없는 나의 마음 바라만 보지마 다같이 외쳐봐 사고 팔고 떠도는 너의 영혼을 그들은 아 그 귀신처럼 덤벼보고 되고있어 자존심까지 화장으로 지워버려 차별과 가식으로 너를 묻어버려 타오르는 열망으로 취한 나의 타령 카마카마 카마카마 make a million 파란 하늘향해 겨뤄 babylon 하늘을 향해 주먹을 질러봐 주먹을 질러봐 주먹을 질러봐 *) 가위 눌리는 현실에서 깨어나고 싶어 나는 나 너는 너 그들을 따라가기 싫어 모두 다 의지를 버리지 말고 앞으로 밀고 나가봐 라일락 향기보다 달콤한 독을 알아봐 마구 입을 놀리는 내 주먹의 맛을봐 바람과 함께 사라지는 있는 우리인생들 사슬에 묶여 함께 끌려가는 인생들 아무리 외쳐봐도 듣지않는 그이들 자신의 노예 속박에서 뛰어나와서 차가워진 마음 녹여 모두다 다가와 더 타오르는 열망으로 깨달음으로 카마카마카마카마 make a million 파란 하늘향해 겨뤄 babylon 하늘을 향해 주먹을 질러봐 주먹을 질러봐 주먹을 질러봐 *) 카마카마카마카마 make a million 파란 하늘향해 겨뤄 babylon 하늘을 향해 주먹을 질러봐 주먹을 질러봐 주먹을 질러봐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너의 손을 잡고서 거닐 사람 있는지 지금 헤어졌어도 다시 보고픈 사람 있는지 네가 아플 때에도 대신 아파해 주고 항상 너의 사진을 품고 다니는 사람 있는지 슬퍼도 이해해 줄게 우리 지난 날 잊는다 해도 이제는 너의 곁에서 돌봐 줄 수가 나는 없잖아 걱정이 돼도 이젠 부모님에게 소개하고픈 사람 있는지 슬퍼도 그러길 바래 우리 지난 날 잊는다 해도 이제는 너의 곁에서 돌봐 줄 수가 나는 없잖아 슬퍼도 그러길 바래 너는 외로움 몰랐으면 해 나처럼 어떤 누구도 사랑 못하면 그러면 안돼 나처럼 네가 외롭고 매일 어렵게 잠든다면 나는 더 슬플테니 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Theme>함께 Love is pain, love is gone 나를 속였어 사랑없는 세상에 날 버렸어 Still,love is dream 나는 행복해 넌 몰랐었니? Good-bye 세상엔 반은 남자 Rap1> 석현 이미 다른 너의 모습 언젠가 내 앞에서 사라져 버릴 환상. 그런데 나는 지금 무얼 상상? 이미 난 네 머리속에 모든 것이 지워져 가고 함께 그 답답한 맘으로 살아야 한다는 생각에 그 어떤것도 무시해 버리는 성격에 아무 것도 되질 않아 네 모습을 봐 멀어지는 널 네안에 버려진 내 모습을 좀 봐 A> 지영 네안에 감쳐왔던 너를 보여봐 너를 단념할 수 있게 네 곁에 스며있는 너의 그녀가 날 바보로 만들었어 B> 지혜 나에게 사랑을 다 가르쳐준 널 잊을순 없지만 너의 그 다정했던 두 눈엔 항상 그녀뿐야 난 떠나갈래 Repeat. Theme Rap2> 석현&크리스 웃고있는 널 봐. 뭐라 해도 널 봐. 내 곁에 있지 않으려고 발버둥치는 너의 그 모습을 언제까지 한눈팔지 않고 나를 잡아준다더니 왜? 울고있는 모습 내 모습 분해 지쳐나가 쓰러진 모습 내 모습 그런건 이제부터 필요없어 네안에 박혀 박힌 사라진 나야 버려진 나야 A'> 지영 솔직히 생각하면 내가 아까워 너의 사랑이 되는 건 주위에 걸려있는 다른 매력에 내 마음은 흔들렸어 B'> 지혜 차라리 잘 됐어 널 지워줄게 네 사랑을 찾아서 언제나 그려왔던 내 바램들이 부르잖아 난 떠나갈래 Repeat. Theme Bridgr 지혜 where is my love? 내 모든걸 다 아낌없이 줄텐데 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 작사/작곡 : 신 승 훈 거울 속의 그대 모습을 바라본적 있는가 부끄럽지 않은 삶인가 뜨거운 눈물 흘려본 적 언젠가 누굴 위해 살아왔는가 여긴 지금 어딘가 어릴 적 그대의 꿈들은 그저 그대가 만든 소설이었나 이젠 한번 생각해봐 그대 안에 다른 널 움츠리지 말고 너의 날개를 너의 미래를 향해 날아보는 거야 아주 작은 새의 몸짓도 이 세상 봄이 옴을 알게 하는데 (Can you see a whole new world) 부질없는 그대 몸짓은 그 누구에게도 느낄 수 없게 해 (No one knows the way you feel) 그대 아직 늦지 않았어 두 팔을 벌려 너의 날개를 펴고 (You can soar and touch the sky) 전설 속의 누군가처럼 그대의 미래를 향해 훨훨 날아봐 이젠 한번 생각해봐 그대 안에 다른 널 움츠리지 말고 너의 날개를 너의 미래를 향해 날아보는 거야 아주 작은 새의 몸짓도 이 세상 봄이 옴을 알게 하는데 (Can you see a whole new world) 부질없는 그대 몸짓은 그 누구에게도 느낄 수 없게 해 (No one knows the way you feel) 그대 아직 늦지 않았어 두 팔을 벌려 너의 날개를 펴고 (You can soar and touch the sky) 전설 속의 누군가처럼 그대의 미래를 향해 훨훨 날아봐 (We believe, we believe that you can fly) 진흙 속에 피는 꽃들도 그 어느 꽃보다 더 향기로운데 부질없는 그대 몸짓은 그 누구에게도 느낄 수 없게 해 (No one knows the way you feel) 그대 아직 늦지 않았어 두 팔을 벌려 너의 날개를 펴고 (You can soar and touch the sky) 전설 속의 누군가처럼 그대의 미래를 향해 훨훨 날아봐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 파란 바람이 불어 괜히 설레이던 날 하얗게 빛나는 너를 보게됐어 오~ 스쳐지나 갔지만 까만 너의 눈 속엔 너를 바라보는 내 모습이 있어 오~ And I'll be seeing you! 꼭 보게 될거야 네게 주문을 걸었으니 오 그렇게 난 그렇게 널 만날꺼야 오 찾게 될꺼야 너는 마법에 빠진거야 오 그렇게 꼭 그렇게 날 찾을꺼야 매일 너의 꿈 속에 나를 보게 될꺼야 놀라지는 말아 우연이 아니야 오 한 순간이었지만 너의 마음 가득히 까만 눈에 비친 내 모습이 있어 오~ And I'll be seeing you! 꼭 보게 될거야 네게 주문을 걸었으니 오 그렇게 난 그렇게 널 만날꺼야 오 찾게 될꺼야 너는 마법에 빠진거야 오 그렇게 꼭 그렇게 날 찾을꺼야 I'll be seeing you! 오 찾게 될꺼야 너는 마법에 빠진거야 오 그렇게 꼭 그렇게 날 찾을꺼야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다시 너를 볼 수 있을까 이렇게 너의 집까지 오고만 거야 넌 나를 떠나도 매일 널 바래다 준 습관 눈물로 남아서 소리없이 끊는 전화에 몸서리치게 네 모습 더욱 그리워 너의 그 따뜻한 목소리 이젠 더 이상은 내 것이 아닌데 잊었니 너와 나 사랑했던 날 모두 이젠 너의 기억 저멀리 잠든 추억인 거니 아직도 널 잊지 못해 견딜 수 없어 눈물로 하루를 삼키는 내게 제발 다시 돌아올 수 없겠니 너 없는 세상 어디에서도 숨쉴수 없는 날 위해 들어줄 넌 곁에 없지만 가만히 너의 이름을 혼자 불러봐 어쩌면 예전에 그랬던 내가 대답해 줄까 하는 미련에 잊었니 너와 나 사랑했던 날 모두 이젠 너의 기억 저멀리 잠든 추억인 거니 아직도 널 잊지 못해 견딜 수 없어 눈물로 하루를 삼키는 내게 제발 다시 돌아올 수 없겠니 너 없는 세상 어디에서도 숨쉴수 없는 날 위해 날 위해~ 날위해~ 날위해~ 돌아와 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한참동안 숨겨왔던 내 숨죽인 눈물 여전히 고운 하얗게 식은 넌 아무말도 없어 소리없이 멈춰버린 내 떨리는 두손 이젠 다시 너의 따스함을 느낄순 없는건지 잠시 멈춰있었던 시간 속에서 너를 만났었던 거였니 세상 어느곳에도 이젠 더이상 너의 모습을 볼 순 없는지 늦지 않았으면해 지켜내야해 니가 어느곳에 있어도 어떤 대답이라도 해줬으면해 이렇게 애원하는 내게 그렇게도 힘들었던 니 여린 마음에 그 어떤것도 해 줄수없던 난 대체 뭐였는지 한순간도 내 앞에선 흔들리지 않던 너 돌아서선 얼마나 많이 괴로워 아파 했었을지 잠시 멈춰있었던 시간 속에서 너를 만났었던 거였니 세상 어느곳에도 이젠 더이상 너의 모습을 볼 순 없는지 늦지 않았으면해 지켜내야해 니가 어느곳에 있어도 어떤 대답이라도 해줬으면해 이렇게 애원하는 내게 널 찾을수 있는곳에 살아갈수 없다면 날 도와주겠니 내가 갈수 있도록..... 항상 넌 다음 세상에서도 날 만날거라고 내두눈을 보며 수줍게 웃곤 했는데 니가 있는 그 곳에 소리없이 다가가 난 기도해 잠시 멈춰있었던 시간 속에서 너를 만났었던 거였니 세상 어느곳에도 이젠 더이상 너의 모습을 볼 순 없는지 늦지 않았으면해 지켜내야해 니가 어느곳에 있어도 어떤 대답이라도 해줬으면해 이렇게 애원하는 내게 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 *난 그냥 좋았어 니 앞에만 서면 요즘 내가 왜 이러는지 나도 몰라 니 생각만 하고 자꾸 보고싶고 틈만 나면 난 너를 만나고 싶어 *이런 맘 첨이야 누군가를 내가 주체하지 못할 만큼 좋아하는게 너와 약속하면 기분이 들떠 난 몇 번씩 거울 앞을 서성이곤 해 ** 길가다 멋진 옷을 볼때면 항상 언제나 너에게 다 사주고 싶고 사소한 악세사리까지 모두다 예쁜걸 보면 항상 너를 먼저 떠올려 바다가 보이는 분위기가 좋은 멋진 카페를 우연히 알게되도 제일먼저 니 생각을 하면서 나는 빨리 어놔 둘이서 다시 또 와봐야지 너에게 내가 아는 모든걸 해주고 파 ***말론 설명할수가 없어 내눈엔 오직 너만 보여 내자신 조차도 주체할수 없는 이런 감정이 사랑인가봐 오레오레오 난 지금 웃고 있어 오레오레오 너만을 생각하며 오레오레오 언제나 니곁에서 오레오레오 너와 함꼐 할 꺼야 * 난 너무 아쉬워 널 바래다줄 팬 일부러 한정거장 앞에서 내리지 너와 걷고 싶어 좀더 있고 싶어 이밤이 깊어가는게 아쉬워서 * 집에 돌아오면 니 생각을 하며 어느새 난 또 너에게 전화를 걸어 할말도 없는데 이 애기 저 애기 몇 시간씩 또 너와 애길 나누지 ** 햇살이 창가에 머무는 아침엔 눈뜨면 제일먼저 널 생각하고 오늘은 널 만나 또 무엇을 할까 콧노랠 부르면서 즐겁게 샤워를 해 재미있는 영화를 보는게 더 날까 아니면 교외로 나가는게 날까 아니야 즐겁게 쇼핑을 즐기며 니가 깜짝 놀라게 선물을 사줘야지 숨겨둔 비상금을 모두 털어서라도 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 (야 너 빨리 일어나, 야 너 더 질러봐, 야 너 빨리 일어나,힘껏 더 질러봐) Verse 1. 난 그저 단지 당신이 원하는 그 뭔가를 주려왔지 가식적인 모습들은 뒤에 두고 그대의 생활방식들을 구속하는 무리들 은 뿌리 쳐두고 함께 할텐가? 또 갈텐가? 엄마한테 물어 볼텐가? 지금 때가 어느 땐데.. (Huh?) 숨바꼭질하다가 후회하게 될텐데.. 가진건 MIC밖에 없네 (uh!) 지루했던 어제 신경쓰지말고 크게 소리 쳐대 어때? 멋대로 살아가며 즐겨주길 바래 그게 멋진 자네 이제 좀 이래라 저 래라 듣기 싫어 너나 잘해라 놀땐 아무도 신경 쓰지마 놀아라 서서히 눈을 감아 음악을 천천히 느껴봐봐 HIPHOP 을!! Hook 쾌지나 칭칭나네 (지금이 니가 나설 차례) 쾌지나 칭칭나네 (미치도록 신이나게) 쾌지나 칭칭나네 (지금이 니가 나설 차례) 쾌지나 칭칭나네 (You Don't Stop And We Won't Stop!) Verse 2. RAP을 하고 싶으면 하고 춤을 추고 싶으면 추고 노래 부르고 싶으면 부르고 그게 우리가 말하는 자유고 쾌지나 칭칭 머리가 핑핑 돌도록 신이나 난 흔들어봐 빙빙 조금만 쉈다 같이 불 러줘봐 내 님 너 집에 간다 징징 왜 우냐? 음악을 들을때 마다 난 힘이 솟 아 사람은 더더 많을수록 나는 좋아 저기 쭈그리고 앉아 있는 쟤보다 자신있는 내 모습이 나는 좋아 이 세상일들이 모두다 그렇듯이 다 힘들게 사느라 너무 바쁘지 하지만 행복한 인생이 내겐 먼저지 (So What U Say?) 난 놀아볼랜다 모두 어울려 우리의 음악과 Hiphop을 같이 즐겨 맘껏 느껴 복잡했던 머리속은 자꾸 편해져만 가 네 Yo 쾌지나 칭칭나네 (Uh!) (야 너 빨리 일어나, 야 너 더 질러봐, 야 너 빨리 일어나, 힘껏 더 질러봐) Hook 쾌지나 칭칭나네 (지금이 니가 나설 차례) 쾌지나 칭칭나네 (미치도록 신이나게) 쾌지나 칭칭나네 (지금이 니가 나설 차례) 쾌지나 칭칭나네 (You Don't Stop And We Won't Stop!) Verse 3. T.E. double D.Y 나 내가 RAP 할때는 아무도 상관마 이제 제발 날 좀 내버려둬라 HipHop이 바로 나의 삶이다 2000년을 넘어 왔지 이제 나는 착한 진환이 너도 이젠 착한 아이 못믿겠지 넌 상관없지 내게내게 너무 듣고 싶은 말 멋쟁이 라고 불러주면 좋지 말 많네라고 내게 말해 단지 너보다 생각이 많아 선데 Yes 1TYM 더 신나게 태빈이라고도 하 네 둘째가라면 서럽네 우리 CD 또 나왔네 쾌지나 칭칭나네 X 3 (Uh! Uh!) 쾌지나 칭칭 X 3 났네 쾌지나칭칭 X 3 (Uh! Uh!) 쾌지나 칭칭 X 3 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오래전에 잠시 스쳐간 꿈결처럼 멀어진 기억 그 모습도 지금은 희미해 졌지만 친구들과 함께 찾았던 여름날의 어느 바닷가 그녀와 난 운명처럼 느낌이 왔어 첫키스의 짜릿한 순간 하늘아래 태양은 가득히 영화속의 한장면 처럼 남겨진 추억 또다시 오랜만에 찾아온 해변에는 변한게 없고 손짓하는 파도만이 날반겼을뿐 새하얀 모래위에 쓸쓸히 새겨놓은 그녀의 이름 내일이면 모든 흔적없이 지워지고 없겠지 지나가는 여자들마다 곁눈질로 훔쳐보면서 어떠냐고 내게 물어오는 친구들 전부다들 잘빠진 몸매 누가봐도 근사하지만 어쩐지난 혼자있고 싶은 마음뿐 어딘가의 지금 그녀도 와있을것 같다는 생각에 자꾸만 난 그녀를 찾아 둘러보게돼 또다시 오랜만에 찾아온 해변에는 변한게 없고 손짓하는 파도만이 날반겼을뿐 새하얀 모래위에 쓸쓸히 새겨놓은 그녀의 이름 내일이면 모든 흔적없이 지워지고 영원히 저바다는 그렇게 말없이 지키고 있겠지 수만은 연인들이 남기고간 추억 아직도 이맘때면 아른하게 떠오르는 지난날 그녀는 내가 있었단걸 기억이나 하는지 wprkfrnl 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너무 미안해 이럴수밖에 없는 날 원망하지마 나도 너에게 뭔가 줄수 있어 행복해 너의 사랑이 내게 과분했었던건 알고 있었어 꿈이 아니길 꿈이라면 깨기 싫었어 너의 그녈 만났어(그녀를) 나에게 물었어(사랑해) 널 사랑한다면 너를 포기하라고 날 날 잊어버려 나를 나를 지워버려 제발 네가 싫어 다른사람 찾아 떠난거라고 오해하며 살아가줘 고개 숙이며 울고 있는 나를 위로해주던 여자 착해 보이는 그녈 보니 맘이 놓였어 너에게 맞는 여자는 나뿐이라 생각했는데 그녀가 있어 조금은 내 가슴이 아파 많이 사랑했었어(너만을) 그만큼 울었어(다시는) 내가 오고 싶어도 나를 찾진 말아줘 날 날 잊어버려 나를 나를 지워버려 제발 네가 싫어 다른 사람 찾아 떠난거라고 오해하며 살아가줘 날 날 잊어버려 나를 나를 지워버려 제발 네가 싫어 다른 사람 찾아 떠난거라고 오해하며 살아가줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 위기도 너의 기도 너와 할 수 있었다는 세상에 사랑할 수밖에 없었던 그 때는 영원할 수 없는 세상 떠난다. A still in a love 하늘에 바라며 비에 이별에 그 날이 없기를 사랑도 버릴 나랄거며 슬퍼도 미워하지 말아줘 슬픔과 두려움도 지나면 사랑을 잊을 수 있어 사랑하는 나의 그대여 아나요 우리에겐 바꿀수 없는 슬픈 미래를 같이 할수 없는 사랑을 운명을 피해갈수 없다면 부디부디 행복해요 나만을 그대만을 그리며 기다리며 살아요 사랑의 천년을 이별의 억년을 넘나드는수 없는 이별의 슬픔을 눈물의 비가 되어 물이 되어 흐르고 수 없는 만남이 기쁜 바람 되어 불어와 하늘이 되어 세상 모든 연인 하늘 바라보며 헤어지고 기다리고 만나는 신비한 세계가 펼쳐져 그대는 이편에 나는 이편에 세상에서 그대를 기다리며 영원한 사랑을 기다리며 위기도 너의 기도 너와 할 수 있었다는 세상에 사랑할 수밖에 없었던 그 때는 영원할 수 없는 세상 떠난다. 사랑해 나를 원할때면 언제나 돌아올게 슬퍼마 영원히 행복하길 빌면서 편하게 떠날 수 있게 사랑하는 나의 그대를 보내며 슬퍼해도 수 많은 연인들의 이별에 하나라고 생각해요 내게서 움직이는 사랑이 그댈 다시 찾으라고 하지만 여기서 나 그대를 기다리며 살래요 사랑하는 나의 그대여 아나요 우리에겐 언젠가 다시 만날 그 날이 올꺼라는 확신을 영혼을 마감하는 날까지 돌아오지 않는데도 사랑을 움직일 수 없기에 그 사랑을 기다리며 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 1.어쩌면 좋겠어 학교를 안갔어 아니야 안간게 아니야 실수로 못갔어 정말이야 믿어줘 제발좀 들어줘 일부러 그런게 아니야 내 얘길 들어봐줘 학교를 가는 길에 시계를 들여다보니 이게 웬일이니 시간이 남는게 아니겠니 그래서 딱 한판만 정말 딱 한판만 하고 가려고 오락실로 들어가게 됐어 그만 그런데 이게 왠일인지 내게 뭐가 씌였는지 한판을 깨고 두판을 깨도 왜 죽지를 않는건지 결국 난 모든 기록을 깨고 내 이름을 새기고 멋있게 걸어 나오는데 아! 버스를 놓쳤어 *학!학!학교를 안갔어 학!학!학교를 안갔어 2.떠나는 스쿨버스 야속한 스쿨버스 돌아와줘 플리스 날 구해줘 SOS 소리쳐도 버스는 멀어졌기에 나는 할수 없이 달려가서 지하철을 탔거든 그런데 이게 왠일 믿을수 없는일 작년에 전학간 내가 사랑하던 지윤일 만난거야 갑자기 하늘의 축복이 내 가슴은 콩당콩당콩당 내눈에 눈물이 어떻게 살았는지 어디에 사는지 끝없이 얘기는 오가고 웃음꽃을 피웠지 그리고 나서 용기를 내서 연락처를 물어봤지 그러자 그녀가 말했지 "그런데 너 내릴때 지나지 않았니?" 2.결국 오후가 되서야 학교에 도착한거야 교문앞에선 내 마음은 엄마야 화난 선생님 얼굴 무서운 엄마의 얼굴 회초리 내 종아리 그냥 도망갈까 멀리 멀리 그래도 용기를 내서 교실문을 열었는데 와~~~(너희 안전하게 돌아왔구나) 혼나긴 커녕 매맞긴 커녕 박수를 받았어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가라 가라 갇혀 확 갇혀 내 안에 갇혀 확 갇혀 가라 가라 갇혀 확 갇혀 사랑안에 갇혀 확 갇혀 소리 없이 보내리라 말이 없이 보내리라 그리워 지리라 네가 소리없이 보내리라 말이 없이 보내리라 그리워 지리라 네가 약해지지마 헤어져도 우린 이대로 갈 수 없어 커져가는 응어리를 버려야해 떠나가려해 나 하나가 네게 있어 뭐가 그리 중요했니 나처럼 전처럼 그렇게 바라봐 알 수 없는 미래보다 지금이 더 좋아보여 잊어버려 나라는 이름을 다시 부르지마 어디서 어떻게든 모른채 지나쳐 다시 날 찾지마 어디서 어떻게든 죽어도 나를 찾지마 come a come come a come 다시 찾아주길 위해서 나는 너의 곁을 떠난다 come a come some a some some a some 결심했다 너를 위해서 나는 너의 곁을 떠난다 some a some so loose I've been abused absoulutely make you curse I make you dismiss me dis piss me 이미 마음이 너의 곁을 떠난다 소리 없이 보내리라 말이 없이 보내리라 그리워지리라 네가 저 하늘을 바라보는 나날들이 늘어가도 나처럼 전처럼 행복해져야해 내 곁에서 아주 멀리 떠나가줘 너를 잊게 목소리라도 들을 수 없게 다시 부르지마 어떻게 해서든 모른채 지나쳐 다시 날 찾지마 어디서 어떻게든 죽어도 나를 찾지마 행복하게 살아야해 그 하나면 돼 나에겐 (come a come come a come) 다시 부르지마 어디서 어떻게든 모른채 지나쳐 다시 날 찾지마 어디서 어떻게든 죽어도 나를 찾지마 가라 가라 갇혀 확 갇혀 내 안에 갇혀 확 갇혀 가라 가라 갇혀 확 갇혀 사랑안에 갇혀 확 갇혀 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 김성수다 나는 그녀를 사랑한다 이제부터 그녀 얘기를 시작한다 원 투 잘들어봐~!~! 랄랄랄랄 랄랄랄랄라 여자는 항상 이런말을 서슴없이 하지 남자는 다 똑같은 늑대라는말 도데체 알고하는 소린지 진짜로 늑대들은 모두다 자기네 여자밖에 모른다는 사실을 아우~ 남자는 항상 이런말을 은근슬쩍 하지 내숭을 떠는 여자 정말 싫다고 오 예~ 도데체 알고 하는 소린지 진짜로 내숭없는 여자는 조금만 사귀보면 매력없단 사실을 남자는 뭐니뭐니 해도 내세울건 능력이라지만 여자는 곧 죽어도 미모란 사실을 영웅은 미인들만 차지해 용기가 있는자는 그렇지 열번을 찍을만큼 참을성도 필요해 바람에 흔들리는 갈대들 여자는 별로 다를께 없어 바람처럼 이 세상을 산다면 미인은 내꺼야 물론 너를 처음봤던 그순간에 다리에 힘이 쫙빠지고 정말 끝내줬지 하지만 양귀비도 2박3일 결국엔 얼마 못가 나도 슬슬 지겨워졌지 여자는 괜히 좋으면서 이런말도 하지 아직은 아니라는 아리송한 말 도데체 알고하는 소린지 진짜로 때가 아닌 거라면 왜맨날 밤늦도록 가지말라 하는지 남자는 가는 눈을 뜨고 앙큼하지 묻지 술한잔 못하는건 멋이없다고 오 예~ 도데체 알고하는 소린지 진짜로 사랑하는 여자가 조금만 술취해도 화를 낸단 사실을 세상을 지배하는 자는 남자라고 큰소리 치지만 그 남잘 지배하는건 여자야 세상에 남자들이 없다면 별문제 없이 지낼수 있어 여자가 없는 세상 그건 종말일꺼야 세상에 단 한가지 문제는 영원히 풀지못할 숙제는 미로처럼 복잡하고 미묘한 그것은 남과여 코겼어 코겼어 제발 코껴버렸어 네탓이지 걸린 내가 잘못이냐? 그냥 팔자려니 하고 살아야지 오~ 코겼어 코겼어 제대로 코껴버렸어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 할 말이 있어 어려운 얘기 내게 힘겹게 꺼내놓은 네 마지막 얘긴 내 곁에 있기엔 너무 닮지 못해서 함께 할 수 있는건 이별 뿐이라고 아무것도 난 몰랐잖아 너를 힘들게 했다는 게 그런 것도 몰랐다는 걸 도무지 난 용서가 안돼 아무 것도 넌 모르잖아 나를 차갑게 돌아서도 내일부터 볼 수 없어도 내 안의 넌 달라지는게 아니란 걸 그렇다는 걸 너도 알고 있잖아 네가 원하면 무엇이든 다 할 수 있단 걸 해줄 수 없는 건 오직 한 가지 뿐야 너무 사랑하면서 너를 떠나가는 일 아무것도 난 몰랐잖아 너를 힘들게 했다는 게 그런 것도 몰랐다는 걸 도무지 난 용서가 안돼 아무 것도 넌 모르잖아 나를 차갑게 돌아서도 내일부터 볼 수 없어도 내 안의 넌 달라지는게 아니란 걸 너를 위한 길이라면 그러고 싶어 받아들이려고 해봐도 이별까지는 아무래도 힘들 것 같아 네가 없이 살아가는 게 나에게는 자신 없으니까 아무 말도 못들은 걸로 아무 일도 없었던 걸로 오늘 일만 지워 버리면 우리 둘은 달라지는게 없잖아 더 지치게 하는 일 없을 테니 bugs 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아냐 이게 아닌데 왜 난 자꾸만 친구의 여자가 좋을까 이러면 안되지 하면서 왜 내맘속엔 온통 그녀 생각뿐일까 친구 몰래 걸려온 그녀의 전화가 난 왜 이리도 설레일까 냉정하게 거절하면 되는데 왜 난 그녀를 거절하지 못할까 정말 난 미치겠어 나도 나를 잘 모르겠어 오랜 친구와의 우정을 외면한 채 여자 땜에 흔들리는 게 너무나 괴로워 나만 포기하면 되는데 왜 난 고민할 가치도 없는 일을 이렇게 고민하고 있는지 후렴 미안해 내 친구야 잠시 너를 기만했던걸 지금까지 너에 대한 내 우정이 아직도 좀 모자란가봐 이해해줘 내 친구야 잠시 흔들렸던 우정을 누군가가 너와 나의 친구사일 질투해 시험했던거라 그렇게 생각해줘 뭐야 정말 이게 뭐야 왜 하필 난 친구의 여자가 좋을까 이러면 안되는줄 알면서 왜 난 자꾸 그녀에게 끌리는 걸까 친구와 그녀가 다퉜다는 얘길 듣고 왜 내가 웃는 걸까 말도 안돼는 상상을 하며 헛된 기댈 왜 난 자꾸하는것일까 정말 난 모르겠어 이런 내자신이 싫었어 내 욕심만 채우려 우정을 잠시 망각했던 내 자신이 싫었어 너무나 괴로워 마치 죄를 짓는 것 같아 이젠 모든걸다 잊고 난 친구 곁으로 돌아가야 하겠어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어어우 어어~ 어어오 어어~ 오늘도 많이 바쁜가요 또 자꾸 짜증이 나나봐요 벌써 몇번째 한숨쉬고 끊었던 담배 다시 피우나요 거울을 봐요 충혈된 두눈에 언제나 용모단정 이게 아닌데 하면서도 등만대면 잠이 와요 이름을 말해봐요 미스터 김 당신이 꿈꾸던 삶은 어디에 하고싶었던 일 뭔가요 아직도 늦지 않았어 당신이 바라는 대로 하세요 멋있게 행복하게 사는거죠- 어어우 어어~ 어어우 어어~ 잘 다려진 와이셔츠에 번쩍이는 검은 구두 무표정한 얼굴뒤에는 무슨 생각하나요 이름을 말해봐요 미스터 김 당신이 꿈꾸던 삶은 어디에 기죽지 말아요 어깨를 쫙 펴고 당당히 맞서요 이제부터라도 신나게 맘데로 멋지게 사는거죠 하고싶었던일 뭔가요 아직도 늦지않았어 당신이 바라는 데로 하세요 멋있게 힘을내요 미스터 김 예예예~ 하고싶었던일 뭔가요 아직도 늦지않았어 당신이 바라는 데로 하세요 멋있게 힘을내요 미스터 김 잊지 말아요 어깨를 쫙펴고 당당히 맞서요 이제부터라도 신나게 맘데로 멋지게 사는거죠 하고싶었던일 뭔가요 아직도 늦지않았어 당신이 바라는 데로 하세요 멋있게 힘을내요 미스터 김 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Just One 10 MINUTES 내 것이 되는 시간 순진한 내숭에 속아 우는 남자들 Baby 다른 매력에 흔들리고 있잖아 용기 내봐 다가와 날 가질 수도 있잖아 어느 늦은 밤 혼자 들어선 곳 춤추는 사람들 그 속에 그녀와 너 왠지 끌리는 널 갖고 싶어져 그녀가 자릴 비운 그 10분 안에 지루했던 순간이 날 보는 순간 달라졌어 (I'm telling you) 오래된 연인 그게 아니던 중요한 사실은 넌 내게 더 끌리는 것 I say 너의 그녀는 지금 거울을 보며 붉은색 립스틱 화장을 덧칠하고 Baby 높은 구두에 아파하고 있을걸 나는 달라 그녀와 날 비교하진 말아줘 짧은 순간이 아니라고 했잖아 영화 속에 갇힌 우리가 되는 거야 영화 속 10분 1년도 지나쳐 어때?겁먹지는 마 너도 날 원해 지루했던 순간이 날 보는 순간 달라졌어 (I'm telling you ) 오래된 연인 그게 아니던 중요한 사실은 넌 내게 더 끌리는 것 Just one 10 MINUTES 내 것이 되는 시간 모든 게 끝난 후 그녀가 오고 있어 Baby 붉은 립스틱 촌스럽기도 하지 내게 와봐 이제 넌 날 안아 봐도 괜찮아 Don't tell a lie just be yourself 힘들게 둘러 대지마 널 떠나 달라 말을해 (have it your way) Bling Bling shine it's right to come 사랑에 빠진 거라고 거짓을 말할거라면 모두 없던 걸로 해 I say 너의 그녀는 지금 거울을 보며 붉은색 립스틱 화장을 덧칠하고 Baby 높은 구두에 아파하고 있을걸 나는 달라 그녀와 날 비교하진 말아줘 Just one 10 MINUTES 내 것이 되는 시간 순진한 내숭에 속아 우는 남자들 Baby 다른 매력에 흔들리고 있잖아 용기 내봐 다가와 날 가질 수도 있잖아 Just one 10 MINUTES hsmin429 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 올해가 가기 전에 꼭 돌아온다고 걱정하지 말고 기다리면 된다고 기다렸던 만큼 우리 행복할거라고 조금 힘들어도 날 기다려 달라고 그래서 나는 웃으며 기다렸어 기다림은 오히려 즐겁게만 느껴졌어 달력을 한 장씩 넘길 때마다 너의 모습이 보이는것 같아 하지만 올해가 다 가도록 마지막 달력을 넘기도록 너는 결국오질 않고 새해만 밝아서 기뻐하는 사람들 속에서 나만 울었어 내게 1월1일은 없다고 내 달력은 끝이 아니라고 32일이라고 33일이라고 니가 올 때까지 나에겐 아직 12월이라고 힘들걸 알지만 쉽지 않을걸 알지만 나의 말을 믿고 기다려 줄 수 있냐고 기달려 준다면 나는 곧 돌아온다고 그리고 영원히 너와 함께 할거라고 떨어지는 낙엽을 바라보며 내 가슴은 조금씩 설레였고 첫눈이 아름답게 내리던 날 니가 올 때가 됐다 생각했어 하지만 올해가 다가도록 마지막 달력을 넘기도록 너는 결국 오질 않고 새해만 밝아서 기뻐하는 사람들 속에서 나만 울었어 내게1월1일은 없다고 내 달력은 끝이 아니라고 32일이라고 33일이라고 니가 올 때까지 나에겐 아직 12월이라고 12월이라고~ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 It's JTL. Start again. A Better day 왜 날 떠나갔어 Another way 아무런 말없이 아름다웠던 우리들의 추억 이제 두 번 다시 돌아오지 않아 이별이 이렇게 쉽게 다가올 거라 예감할 수 없던 나 기쁨 슬픔을 함께 나누던 우리 그렇게 헤어져야만 했던 우리 돌이킬 수 없는 지난 시간 너와 함께 했던 동안 순수했던 아름다웠던 나날들 모두가 우리를 부러워했던 나날들 아무것도 부러울 것이 없었던 시간들 그렇게 어두운 과거 속에 내가 너를 만난 건 행운이었어 A Better day 왜 날 떠나갔어 Another way 아무런 말없이 아름다웠던 우리들의 추억 이제 두 번 다시 돌아오지 않아 Yo! 의미 없는 하루하루 지치고 외로운 내 영혼에 한줄기 빛이 되어 찾아온 너 세상 무엇과도 바꿀 수도 이루 말 할 수조차도 없던 너의 작고 해맑았던 너의 그 눈빛 단 한번의 입맞춤으로 세상이 모두 내 것이 되고 난 행복했고 이젠 네가 없는 너의 빈자리 바라보는 이 마음 속 깊은 곳의 허전함 아무것도 해줄 수 없던 나를 용서해 A Better day 왜 날 떠나갔어 Another way 아무런 말없이 아름다웠던 우리들의 추억 이제 두 번 다시 돌아오지 않아 우리 서로 사랑했던 지난 겨울로 돌아가고 싶지만 이제는 너무도 많은 시간이 지난 것을 깨달아 너무나도 빨리 흘러가는 시간 이제 내게 다가올 또 다른 이별의 세계 뜨겁게 타고 내리는 두 뺨 위의 눈물들 희미해져 가는 추억 속의 사진들 다시 못 올 추억이라 해도 소중히 간직해줘 내게 준 우리의 아름다운 기억들을 또 다른 세상 속을 향해향해 (오오오) 날 다시 또 시작하게 하게 (오오오) 더 이상 너를 찾진않아 않아 (오오오) 미련 없이 너를 잊어 잊어 (오오오) 또 다른 세상 속을 향해향해 (오오오) 날 다시 또 시작하게 하게 (오오오) 더 이상 너를 찾진않아 않아 (오오오) 미련 없이 너를 잊어 잊어 (오오오) A Better day 왜 날 떠나갔어 Another way 아무런 말없이 아름다웠던 우리들의 추억 이제 두 번 다시 돌아오지 않아 A Better day 왜 날 떠나갔어 (날 떠나갔어) Another way 아무런 말없이 (아무 말없이) 아름다웠던 우리들의 추억 (우리의 추억) 이제 두 번 다시 돌아오지 않아 hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이러다 미쳐 내가 여리 여리 착하던 그런 내가 너 때문에 돌아 내가 독한 나로 변해 내가 너를 닮은 인형에다 주문을 또 걸어 내가 그녀와 찢어져 달라고 고 Everynight I'll be with you Do you love her, do you love her 매일 너의 꿈속에 Do you love me, do you love me Bring Bring 너를 내게 가져다줘 뭐라도 난 하겠어 더한 것도 하겠어 빙빙 도는 나의 판타지에 모든 걸 걸겠어 널 내가 내가 갖겠어 못참아 더는 내가 이러다가 정신을 놓쳐 내가 도대체 왜 너란 애가 내 마음에 박혀 니가 찢겨진 사진에다 주문을 또 걸어 내가 그녀가 떨어져 달라고 고 Everynight I'll be with you Do you love her, do you love her 매일 너의 꿈속에 Do you love me, do you love me Bring Bring 너를 내게 가져다줘 뭐라도 난 하겠어 더한 것도 하겠어 빙빙 도는 나의 판타지에 모든 걸 걸겠어 널 내가 내가 갖겠어 I'm in the Voodoo Island 널 되찾기 위한 Plan 매일같이 이렇게 날 울린 널 향한 마지막 Step 그녀의 손을 잡고 그녀와 입을 맞추고 그런 너를 상상조차 하기 싫어 이 주문에 염원을 실어 (랄랄랄랄랄라 랄랄랄라 랄랄랄랄랄라 랄랄랄라 랄랄랄라 랄랄랄라) 아브라카다브라 다 이뤄져라 Let's go! uh uh uhuh! ha ha haha! 내게 주문을 걸어봐 I'm like a supervisor 널 통제하는 kaiser 내게서 벗어날 수 없어 (내게) Bring Bring 너를 내게 가져다줘 뭐라도 난 하겠어 더한 것도 하겠어 빙빙 도는 나의 판타지에 모든 걸 걸겠어 널 내가 내가 갖겠어 이러다 미쳐 내가 여리 여리 착하던 그런 내가 너 때문에 돌아 내가 독한 나로 변해 내가 Cool 한 척 하는 내가 놀라워라 이런 내가 아닌 척 널 만나러 가 또 또 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 One two three four back to the one two! one two three back to yeah! One two three four back to the one two! one two three back to yeah! 난 널 보고 있지, 거울을 통해서 머리를 만지는 척 해 자신 있게 걸어가 말을 걸고 싶은데 아직까진 널 두고 볼게 내 눈짓에 빠져 들겠어 누가 된다 해도 나를 밀어내진 못하는 걸 네 가슴에 향수처럼 늘 뿌려놓게 해줘 네가 나를 맡을 수 있게 One two three four back to the one two! one two three back to yeah! One two three four back to the one two! one two three back to yeah! If I take you out to shop you go wow if I take you places that u wanna go hit me from the back, don't stop now let's go, hit it, hit it, bust it one more 한잔의 wine과 steak, 너와 first date, gentleman I won't make mistake 실수라는 것은 chance I won't take 니 맘을 뺏는 것은 내게는 piece of a cake 넌 날 보고 있지, 거울을 통해서 화장을 고치는 척 해 곁에 그 남자로는 너를 채울 수가 없어 난 너를 위해 준비된 남자인데 내 눈짓에 빠져 들겠어 누가 된다 해도 나를 밀어내진 못하는 걸 네 가슴에 향수처럼 늘 뿌려놓게 해줘 네가 나를 맡을 수 있게 천천히 와도 돼 난 all day wait 여기서 난 all day 기다릴 수 있어 너만 오면 돼, 나 시간은 많아 but 참지는 않아 Just one never let you go! 끌려 오겠지, 발걸음은 내게로 지금부터 셋까지 셀게 one two three! one more time! 다시 음악이 바뀔 때쯤 내게로 you are my girl! you are my girl! it's alright! I can't never let you, come back! 내 손짓에 다가오겠어 누구에게라도 빼앗기지 않게 나를 봐줘 네 손목에 시계처럼 늘 찰 수 있게 해줘 시간마다 날 볼 수 있게 순간이겠지, 너의 맘이 내게로 지금부터 셋까지 셀게 one two three! two more times! 네가 문 밖을 나설 때쯤 내게로 come back girl! come back girl! It's alright! Come back girl! one more time! wait4kinki 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 벌써 며칠째야 애만 태우는게 날 사랑한단 한마디 말조차 하지 못한채 용기가 없는 넌 다가오지 못하고 언제까지나 그렇게 멀리서 바라볼거야 이젠 내가 너보다 먼저 다가 갈거야 널 사랑한단 그 말을 내가 먼저 하고 말거야 서로가 사랑인 걸 알고 있는데 왜 이러고만 있어야 하는지도 정말 답답해 이런얘길 내가 먼저 한다면 언제나 남자들은 부담스러워하지 너 역시 그렇다면 어쩔수 없어 넌 사랑받을 자격도 없는거니까 이제와서 이런 얘길하기가 조금은 껄그럽고 어색하긴 하지만 사랑은 그리 쉽게 얻을수 없어 언제까지나 이럴순 없잖아 누가 먼저란건 그리 중요하지 않아 짧은 생을 사랑 하나만으로 산다면 너를 사랑한 후 내가 달라진건 외롭던 나의 사간을 채워준 너의 생각뿐 불처럼 타오른 열정은 아니지만 깨지지않는 사랑의 믿음이 생겨난거야 이젠 내가 너보다 먼저 다가 갈꺼야 널 사랑한단 그 말을 내가 먼저 하고 말꺼야 서로가 사랑인 걸 알고 있는데 왜 이러고만 있어야 하는지도 정말 답답해 이런얘길 내가 먼저 한다면 언제나 남자들은 부담스러워하지 너 역시 그렇다면 어쩔수 없어 넌 사랑받을 자격도 없는거니까 넌 사랑받을 자격도 없는거니까 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 I go by the name of CL of 21 It’s been along time comin’ But we're here now And we bout to set the roof on fire baby You better get yours cuz I’m getting mine E E E E E E E 2NE1 E E E E E E E You got the ring the alarm E E E E E E E We're 2NE1 E E E E E E E Hey Hey Hey Hey Come in come in come in 다른 세상으로 지겹기만한 고민은 이제 등을 지고 라라라라 가식없는 나의 콧노래로 하하하하 다신 널 비웃지 못하도록 Now let’s 춤을 춤을 춤을 춰요 wanna get down? 보다 큰 꿈을 꿈을 꿈을 꿔 세상은 내 맘대로 다 할 수 있기에 큰 자유를 위해 tonight tonight oh 내 눈빛에 빛나는 별들도 내 심장속을 태우는 저 불빛도 영원하진 않겠지 but 잃을건 없지 Oh 난 미미미미미미미치고싶어 더 빨리 뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰고싶어 저 높은 빌딩 위로 저 푸른 하늘 위로 크게 소리리리리리리리 치고싶어 You got that fire 나의 가슴을 쿵쿵쿵 You gotta drop it like its hot 지금 멈추려하지마 Ooooh that fire 내 머리속을 붐붐붐 I gotta drop it Like its hot 멈추려하지마 Get up get up get up 몇 번 넘어져도 믿었던 세상이 날 또 다시 배신해도 나나나난 절대 울지않아 바보처럼 엄머머머 내숭 떨지마라 남들처럼 내가 저 끝까지 데려갈게 Follow Follow me 숨이 차오를 만큼 달려주는 나의 가슴이 왠지 나 싫지만은 않아 재밌죠 겁내지 마라 Let it go 보다 더 나은 내일로 Let let let let let let’s go 내 눈빛에 빛나는 별들도 내 심장속을 태우는 저 불빛도 영원하진 않겠지 but 잃을건 없지 Oh 난 미미미미미미미치고싶어 더빨리 뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰고싶어 저 높은 빌딩 위로 저 푸른 하늘 위로 크게 소리리리리리리리 치고싶어 E E E E E E E 2NE1 E E E E E E E You got the ring the alarm E E E E E E E We're 2NE1 E E E E E E E 머리가 찰랑찰랑찰랑찰랑 되도록 엉덩일 살랑살랑살랑살랑 흔들어 머리가 찰랑찰랑찰랑찰랑 되도록 엉덩일 살랑살랑살랑살랑 흔들어 미미미미미미미치고싶어 더빨리 뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰뛰고싶어 저 높은 빌딩 위로 저 푸른 하늘 위로 크게 소리리리리리리리 치고싶어 언제나 오늘처럼만 자유롭고 싶어 dodo7475 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 EPIK! 힘들죠? (힘들죠) 오늘도 잔인한 세상은 너를 비웃고 거울 앞에서도 기죽고 또 홀로 술잔을 비우고 don't know where to go 단 한 번의 실수로 모든 것을 잃고 고개를 숙일땐 손을 모아 날개를 피고 you can fly 눈을 뜨며 맞는 아침 똑같은 방향뿐인 삶의 나침반 만만한 세상에 쉽게 무릎 꿇고 쉴 새 없이 신세 타 타타 타령만 아아아아 아련한 옛 꿈을 쫓던 가련한 두 팔로 화려한 날개를 피고 You can fly higher 하얀 저 하늘 위에 새들보다 You Can Fly Higher 단 하나뿐인 그대와 나 Fly (My Baby) 세상이 뭐라고 말해도 Fly, fly, get em up high 누가 뭐래도 가라고 go go Fly (My Baby) 사랑이 널 두고 떠나도 Fly, fly get em up high Fly 그대가 가진 것은 없어도 You Can Fly 사랑이 차갑게 널 버려도 You Can Fly 아픈 가슴에 숨이 멎어도 You Can Fly You got to fly sky high! 눈을 뜨고 바라봐도 빛은 없고 꿈을 꾸며 살아가도 길은 멀고 내 뜻대로 가도 숨을 몰아쉬었고 진실을 말해도 돌아섰죠 아직도 찾는 것을 못 찾았고 아무도 너를 사랑하지 못한다고 낙오감에 빠져도 Never die 날개를 피고 Let's go everybody Fly! come on and yo! You Can Fly (누가 뭐래도) Higher (나는 절대로) 저 하늘위에 새들보다 (내 꿈을 포기 못해) You Can Fly (누가 뭐래도) Higher (나는 절대로) 단 하나뿐인 그대와 나 (내 꿈을 포기 못해) Fly (My Baby) 세상이 뭐라고 말해도 Fly, fly, get em up high 누가 뭐래도 가라고 go go Fly (My Baby) 사랑이 널 두고 떠나도 Fly, fly get em up high 괜한 한숨에 지워지는 단 한 번의 꿈 몇 만 번의 시도 위에 갈라서는 문 눈을 뜨며 살아감에 보여 희망의 연기가 모두 털어 날려버려 비관의 먼지 다 역시 나도 때론 괜한 겁이나 천천히 가 왜 꿈을 쉽게 버리나 때론 낮게 나는 새도 멀리 봐 어두운 밤일수록 밝은 별은 더 빛나 Fly 세상이 뭐라고 말해도 Fly 사랑이 널 두고 떠나도 EPIK Fly 세상이 뭐라고 말해도 Fly, fly get em up high Fly 사랑이 널 두고 떠나도 Fly, fly get em up high EPIK bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Uh Huh Listen Boy, My First Love Story My Angel And My Girl, My Sunshine Uh Uh Let's Go 너무 너무 멋져 눈이 눈이 부셔 숨을 못 쉬겠어 떨리는 Girl Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby 너무 부끄러워 쳐다 볼 수 없어 사랑에 빠져서 수줍은 Girl Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby Gee Gee Gee Gee Be Be Be Be Be Be 어떻게 하죠 어떡 어떡하죠 떨리는 나는 떨리는 나는요 두근 두근 두근 두근 두근 두근거려 밤엔 잠도 못 이루죠 나는 나는 바본가봐요 그대 그대밖에 모르는 바보 그래요 그댈 보는 난 너무 반짝 반짝 눈이 부셔 No No No No No 너무 깜짝 깜짝 놀란 나는 Oh Oh Oh Oh Oh 너무 짜릿 짜릿 몸이 떨려 Gee Gee Gee Gee Gee Oh 젖은 눈빛 Oh Yeah 좋은 향기 Oh Yeah Yeah Yeah 너무 너무 예뻐 맘이 너무 예뻐 첫 눈에 반했어 꼭 짚은 Girl Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby 너무나 뜨거워 만질 수가 없어 사랑에 타버려 후끈한 Girl Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby Gee Gee Gee Gee Be Be Be Be Be Be 어쩌면 좋아 어쩌면 좋아요 수줍은 나는 수줍은 나는요 몰라 몰라 몰라 몰라 몰라 몰라 하며 매일 그대만 그리죠 친한 친구들은 말하죠 정말 너는 정말 못 말려 바보 하지만 그댈 보는 난 너무 반짝 반짝 눈이 부셔 No No No No No 너무 깜짝 깜짝 놀란 나는 Oh Oh Oh Oh Oh 너무 짜릿 짜릿 몸이 떨려 Gee Gee Gee Gee Gee Oh 젖은 눈빛 Oh Yeah 좋은 향기 Oh Yeah Yeah Yeah 말도 못했는걸 너무 부끄러워하는 난 용기가 없는 걸까 어떡해야 좋은 걸까 두근 두근 맘 졸이며 바라보고 있는 난 너무 반짝 반짝 눈이 부셔 No No No No No 너무 깜짝 깜짝 놀란 나는 Oh Oh Oh Oh Oh 너무 짜릿 짜릿 몸이 떨려 Gee Gee Gee Gee Gee Oh 젖은 눈빛 Oh Yeah 좋은 향기 Oh Yeah Yeah Yeah 너무 반짝 반짝 눈이 부셔 No No No No No 너무 깜짝 깜짝 놀란 나는 Oh Oh Oh Oh Oh 너무 짜릿 짜릿 몸이 떨려 Gee Gee Gee Gee Gee Oh 젖은 눈빛 Oh Yeah 좋은 향기 Oh Yeah Yeah Yeah ms0love0jh 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 오직 시선은 짧은 치마로 그게 다였지 너를 움직일 나의 노래로 너를 바꿔봐 이 무대 위에 내 모습을 봐 다시 내 숨이 차오는 이 순간을 yah yah yah yah yah yah yah 널 바라고 있어 조금씩 변해갔어 날 보는 시선들 I'm gonna get ya 넌 원하고 있어 내 춤에 너를 맡겨 내가 널 움직여 I'm gonna get ya 오직 시선은 드러낸 어깨 이젠 끝났어 다른 나를 봐 나를 믿어봐 나를 지켜봐 이 무대 위에 내 모습을 봐 다시 내 숨이 차오는 이 순간을 yah yah yah yah yah yah yah 널 버리고 있어 오늘은 네 맘대로 내가 널 택했어 I'm gonna get ya 널 이끌고 있어 네 맘은 내 맘대로 내 안에 갇혔어 I'm gonna get ya What they say 누가 뭐래도 상관없어 날 원하면 널 바라고 있어 조금씩 변해갔어 날 보는 시선들 I'm gonna get ya 넌 원하고 있어 내 춤에 너를 맡겨 내가 널 움직여 I'm gonna get ya 널 버리고 있어 오늘은 네 맘대로 내가 널 택했어 I'm gonna get ya 널 이끌고 있어 네 맘은 내 맘대로 내 안에 갇혔어 I'm gonna get ya ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 모든 게 나에게 여자가 여자다운 것을 강요해 날 바라보는 네 야릇한 시선들이 난 싫어 (약한 여자 사랑에 약한 여자) 내게 강요하지 마 틀에 갇혀버릴 내가 아닌 걸 (내 뜻대로) 전부 나의 뜻대로 나는 나인걸 누구도 대신 하지 말아 (그렇게 만만하게 넘어갈 내가 아니야) 내 모습 그대로 당당하고 싶어 (그늘에 갇혀 사는 여자를 기대하지 마) 섹시한, 차분한, 영원히 한 남자만 아는 따분함 그건 바로 착각, 모든 남자들의 관심사. 난 이 세상을 모두 바꿔버릴 꿈을 다 가진걸 (Get it up 난 부족해 Get it up 모든 게 다) 말이 되지 않잖아 그들만의 평등 같은 건 그대들이 만든 기준에 맞게 나는 나인걸 누구도 대신 하지 말아 (그렇게 만만하게 넘어갈 내가 아니야) 내 모습 그대로 당당하고 싶어 (그늘에 갇혀 사는 여자를 기대하지 마) 모든 게 나에게 여자가 여자다운 것을 강요해 더 이상은 참지 말아 Shake it Everything, I like that 마음을 더 열어봐 우린 같은 곳을 향해 가잖아 모두 함께 영원할 텐데 서로 다른 성 일뿐 존재하기 위한 인간인걸 Why 이젠 부정하지 마 남자들 모두가 세상의 진리는 절대로 불변의 법칙이라고 이 칼을 잡은 난 세상의 지배자 힘의 논리, 남자만의 법칙들 아주 웃기시네! Blurr Blurr Blurr Blurr (Do you need money? I Pay you!) 돈에 눈이 멀어 자존심을 사는 남자 그대 이젠 맞이해라 Dooms and a Dooms 자! 이제 보아 얘길 담아 듣자! 새 시대 Story Girls on Top! 이 세상의 반, 그건 여자들이 만들 거야 (Go, baby! Girl, Rise up! Throw your hands up! Do you like that?) 당당하게 난 멀리 앞을 향해 걸어갈래 (Go, baby! Go, baby!) 나는 나인걸 누구도 대신 하지 말아 (그렇게 만만하게 넘어갈 내가 아니야) 내 모습 그대로 당당하고 싶어 (그늘에 갇혀 사는 여자를 기대하지 마) bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한잔 두잔 비워내는 술잔 혀를 지나 목구멍으로 넘어가는 순간 이제부터 시작되는 너와 나의 시간 흘러가는 나그네들에 유일한 위안 한잔의 데낄라 같은 쓰디쓴 내 인생은 one shots liquorshots to my 세상 의미 현실에 우물 안 같은 버림 내 삶의 깊이 너와나 old my time 바꿔 삶에 그림자 같은 의미 끝없는 경쟁 속에 나는 우정 속에 터지는 기쁨에 눈물 조이는 내 목에 텅 빈 내 맘 위해 불러보는 슬픈 노래 내 손에 슬픈 술잔 속에 친구 Johnny be walking the dark until he yacks you bring it back 힙합은 나의 술 so where' you at? (Right here!) 이젠 내 가슴에 파인 상처로 매꿔 그리고 마셔 여지껏 쌓인 나의 울분을 토해 뱉어 채워줄게 가득히 one shots 잔을 위로 come on 머리 위로 come on 건배 to my 세상 yo everybody come on 우리 위한 축배를 one shots 잔을 위로 come on 머리 위로 come on 건배 to my 세상 yo everybody come on yo 조용히(히)해 내 말 좀 들어봐봐 내 술잔처럼 깨져버린 내 인생의 drama 나를 버리고 간 너 곧 후회하지(지) 지금 누구도 나를 건든다면 후회하지(지) 나는 drunken 주정뱅이 끝없이 지껄이는 나 비틀비틀거리는 yo 쓰러져가는 팽이 괜히 저 눈길이 가는 저 table에 lady though we can make won so we can make better 항상 내 기대치만큼 더 이상에 만큼 좀 더 깊이 다가가지 못할지라도 당장 텅 빈 나의 가슴 다 채우지 못할지라도 내 인생과 난 모든 진실을 위해 (what!) 내 인생 그것을 위해 우리들에 입에 straight one shot 독한 물에 취해 나의 심장으로부터 나온 삶의 많은 얘기 후에 Clark와 같이 바람과 함께 나는 사라지네 채워줄게 가득히 one shots 잔을 위로 come on 머리 위로 come on 건배 to my 세상 yo everybody come on 우리 위한 축배를 one shots 잔을 위로 come on 머리 위로 come on 건배 to my 세상 yo everybody come on 채워줄게 가득히 one shots 잔을 위로 come on 머리 위로 come on 건배 to my 세상 yo everybody come on 우리 위한 축배를 one shots 잔을 위로 come on 머리 위로 come on 건배 to my 세상 yo everybody come on 채워줄게 가득히 one shots 잔을 위로 come on 머리 위로 come on 건배 to my 세상 yo everybody come on 우리 위한 축배를 one shots 잔을 위로 come on 머리 위로 come on 건배 to my 세상 yo everybody come on bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 [닉쿤] Can you feel my heartbeat?! heart beat beat beat beat heart beat beat beat beat [택연] 니가 짓밟고 떠난 심장이 아직도 뛰고 있어 그것도 너를 향해 [택연] 잊으려고 아무리 노력해봐도 새로운 사람들을 아무리 만나봐도 계속 다시 또 다시 돌아서면 왜 니 생각만 나는지 안할래 그만할래 아무리 내 자신을 달래고 또 달래봐도 아무 소용이 없어 내 심장이 고장 나 버렸어 왜 [찬성] 왜 아직도 난 이런 바보같은 짓을 하는지 머리론 알겠는데 가슴은 왜 지맘대론지 너를 잡고 놓지를 못해 지금도 니가 나의 곁에 있는 것 같애 이별을 믿지 못해 [우영] 누굴 만나도 마음 속 한 곳은 열지 못하고 계속 니 자릴 비워 놔 [준호] 올 리가 없는데 올지도 모른다고 왜 믿는지 가슴이 왜 말을 안 듣니 [준수] Listen to my Heartbeat [택연] It's beating for you [준수] Listen to my Heartbeat [택연] It's waiting for you [준수] 끝났다는 걸 아직도 몰라 왜 이러는지 이해가 안 가 [우영] Listen to my Heartbeat [택연] It's beating for you [우영] Listen to my Heartbeat [택연] It's waiting for you [우영] 너의 생각에 아직도 아파 가슴이 뛸 때마다 생각 나 [닉쿤] 잊어야 해 잊어야 살 수 있어 지워 버려야만 해 안 그러면 내가 죽어 stop trying to get her back [우영]she ain't coming [닉쿤]she's gone [우영]gotta be moving on 갔어 오지 않아 그녀는 니 생각 하지 않아 [준호] 그녀는 내가 기다리는 걸 전혀 모른채 잘 살고 있어 그녀는 이미 날 잊었어 완전히 지웠어 왜 나는 그렇게 못하니 [준수] Listen to my Heartbeat [택연] It's beating for you [준수] Listen to my Heartbeat [택연] It's waiting for you [준수] 끝났다는 걸 아직도 몰라 왜 이러는지 이해가 안 가 [우영] Listen to my Heartbeat [택연] It's beating for you [우영] Listen to my Heartbeat [택연] It's waiting for you [우영] 너의 생각에 아직도 아파 가슴이 뛸 때마다 생각 나 My heart is beating faster and faster My heart is beating faster and faster My heart is beating faster and faster My heart is beating faster and faster bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 A yo! finally! Is this what you've been waitin' for? brand new G.D! I'm all by myself but it's all good Yo ma heartbreaker (DJ Y.G) Let me take this over 나도 어디서 꿀리진 않어 아직 쓸만한 걸 죽지 않았어 너하나 때문에 망가진 몸 사라진 꿈 불타는 맘 널 위해서라면 이 한 몸 날려 니가 있는 곳이면 달려 하지만 그댄 내게 안녕 또 안녕 넌 내가 싫다고 이유가 뭐냐고 짜증난 네 표정이 모든 걸 말해줘 슬프게 해 그래도 좋다고 기회를 달래도 한 번 돌아선 니 모습 차가운 그 눈빛이 싫어요 no no you're ma heart heart heart heart heart breaker 내가 뭘 잘못했는지 you're ma heart heart heart heart heart breaker no way no way 내가 널 떠나간대도 난 인정 못 한다고 잘 사나 보자고 지긋 지긋 지긋해 삐끗 삐끗 삐끗해 내 사랑이 비굴해? no way 매일 똑같은 문제 넌 내가 변했다고 해 가증스런 입 다물래 상대가 누군지 알고 말해 난 이제 out of control 혼자서 계속 밑으로 그 자리 그곳에서 안녕 또 안녕 넌 내가 싫다고 이유가 뭐냐고 화가 난 니 목소리 모든걸 보여줘 슬프게 해 그래도 좋다고 기회를 달래도 한 번 돌아선 니모습 차가운 그 미소가 미워요 no no you're ma heart heart heart heart heart breaker 내가 뭘 잘못했는지 you're ma heart heart heart heart heart breaker no way no way 네가 날 떠나간대도 나는 인정 못 한다고 잘 사나 보자고 지긋 지긋 지긋해 삐끗 삐끗 삐끗해 내 사랑이 비굴해? I'll still still be there(꺼진 니 전화기에) I'll still still be there(네 집앞 편지함에) 난 아직도 그댈(이젠 남이라 해도) I'll will still be there 영원히 함께하잔 그 말들 잠깐의,달콤함 뿐이라고 그댄 왜 아무렇지 않냐고 Hey! 난 이렇게 아픈데 no no you're ma heart heart heart heart heart breaker 내가 뭘 잘못했는지 you're ma heart heart heart heart heart breaker no way no way you're ma heart heart heart breaker breaker you're ma heart heart heart breaker breaker h.e.a.r.t. breaker no way I'm out toc112 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Get down with the dancing (on feel night) Let's get it on follow me (to the moon night) I want you come on baby (so you dancing music to be night) Get down with the dancing (so be's motion) Let's get it on follow me (sen expletion) I want you come on lady (than other stop the music to be night) [성훈] 나의 몸이 흔들 너는 비틀 이 길고 긴 밤 남남처럼 비틀비틀 어색한 몸부림 잘못하면 따돌림 발전하지 못한다면 영원한 옥동자 지금 나랑 놀아 보거들랑 거기 보이는 당신은 Oh my Lady 나와 춤을 춘 그대는 Happy Lady 내 열정을 뿌려주는 Perfume Baby [명훈] 없었어 난 재미가 네가 없는 밤은 지루했어 네가 내게 말했어 하루하루 흥밀 잃어 버린 네가 망설임 없이 마치 내 가치를 알듯이 내게 다가와 얼른 이리와 눈 감아도 냄새 맡고 바로 뒤로 찾아와 느껴 눈감아 당신 준비됐나 나는 킬리만자로 하이에나 [성진] 거칠어져 가는 너의 숨소리 눈 부신 조명 불빛 내 맘은 설레가고 그 무엇도 우릴 막을 수는 없어 리듬에 몸을 맡겨 너와 난 하나가 될 테니까 Get down with the dancing (on feel night) Let's get it on follow me (to the moon night) I want you come on baby (so you dancing music to be night) Get down with the dancing (so be's motion) Let's get it on follow me (sen expletion) I want you come on lady (than other stop the music to be night) [성훈] 나 오늘 긴장되네 입술이 바짝 말라오네 기분이 아주 살짝 좋아지네 아 실수 화들짝 따귀를 쫙 별이 빛나는 밤에 굴지의 Power 어디서 힘이 샘솟니 얼굴이 죄송해서 내가 맘에 안드니 남들은 다 하는데 나는 왜 안되니 승리가 코앞인데 포기 할 것 같니 [명훈] 기쁨이 두 배 작업은 네가 선배 술술 잘도 들어간다 모두 건배 눈빛을 잘 주고 받는 것이 관건 엮었다 아싸 야한 밤의 사건 너의 숨결 미끄러져 가는 너의 살결 투철한 개척 정신만이 모두 해결 아니면 뒤집어 힘을 모아서 모두 단결! 단결! [유민] 거칠어져 가는 너의 숨소리 눈 부신 조명 불빛 내 맘은 설레가고 그 무엇도 우릴 막을 수는 없어 리듬에 몸을 맡겨 너와 난 하나가 될 테니까 Get down with the dancing (on feel night) Let's get it on follow me (to the moon night) I want you come on baby (so you dancing music to be night) Get down with the dancing (so be's motion) Let's get it on follow me (sen expletion) I want you come on lady (than other stop the music to be night) [명훈] 숨겨왔던 나의 진실 마음의 준비를 해 이젠 모든것이 완벽해 너만 내게 오면돼 너의 모든것을 원해 [성진] 거칠어져 가는 너의 숨소리 눈 부신 조명 불빛 내 맘은 설레가고 그 무엇도 우릴 막을 수는 없어 리듬에 몸을 맡겨 너와 난 하나가 될 테니까 Get down with the dancing (on feel night) Let's get it on follow me (to the moon night) I want you come on baby (so you dancing music to be night) Get down with the dancing (so be's motion) Let's get it on follow me (sen expletion) I want you come on lady (than other stop the music to be night) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 난난난 너 없으면 난난난 너 아니면 난난난 살 수 없잖아 아직도 설래여 너만 보면은 떨려 모른척 하고 난 싶어도 눈에 보이는 간절함 숨이 벅차서 슬퍼와 병이 깊어져 아파와 너무 좋아서 그래 내 맘이 꼭 널 원해 나만의 허니 허니 허니 돌아서야 하니 하니 하니 언제나 난 너 하나만을 원하고 있는데 oh baby 허니 허니 허니 나의 맘에 허니 허니 허니 간절하게 너 하나만을 바라고 있잖아 hey boy my little honey came from heaven right here to save me one touch that all it takes complete with you no regrets i need you by my side i'll love you long through day and night deep inside i know you're mine no move words kiss me good night 너무 좋아서 그랬어 바보 같이 나 변했어 너만 바라봐 그래 내 맘이 꼭 널 원해 나만의 허니 허니 허니 돌아서야 하니 하니 하니 언제나 난 너 하나만을 원하고 있는데 oh baby 허니 허니 허니 나의 맘에 허니 허니 허니 간절하게 너 하나만을 바라고 있잖아 난난난 너 없으면 난난난 너 아니면 난난난 살 수 없잖아 나만의 허니 허니 허니 돌아서야 하니 하니 하니 언제나 난 너 하나만을 원하고 있는데 oh baby 허니 허니 허니 나의 맘에 허니 허니 허니 간절하게 너 하나만을 바라고 있잖아 난난난 너 없으면 난난난 minhosinji 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 남이 했던건 안해 뭐든지 간에 외모 보단 우리 음악에 반해 노래고 랩이고 제대로 할래 원한다면 언제든지 말해 고개를 흔들어 박자에 맞게 (Feel Good) 더 이상 뭘 더바래 다들 아시다시피 우리 음악은 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 엉덩이에 살짝 걸친 청바지 목걸이 길게 배꼽까지 모자는 삐뚤어지게 좀 크게 내 신발은 항상 깨끗하지 Afro.cornRole 때론 빡빡이 Doorag 두건 난 Hip Hop 날라리 내스타일은 머리부터 발끝까지 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 쉬지않고 뛰는 내 심장 이 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 불타오르는 나의 젊음이 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 여기 내손에 쥐고 있는 MIC (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 수많은 아름다운 아가씨, 그녀들에게 오늘도 반하지 몸매는 팔자 그 코는 가짜? 상관없소 예 전 보다 낫다 이세상 그어딜 아무리가도 미모는 한국여자가 최고 날보고 웃어주는 환한 그 미소 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 자꾸 까불어대는 (너희 너희) I'ma knock out 조심해(니머리머리) 마치 뜨거운 화산이 폭팔하듯이 나 열받으면 아주( Dirty Dirty ) 난 낮잠을 자고 있는 온순한 사자 콧털을 건드리는 자가 너무 많아 한국남자 우리 성질은 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 쉬지않고 뛰는 내 심장 이 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 불타오르는 나의 젊음이 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 여기 내손에 쥐고 있는 MIC (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 1-T-Y-M (come on~) 나의 말을 잘들어 우린 되는데로 만들어 지금 나의 랩을 잘들어 여기 이 노래는 Hot 뜨거 yo!젊음이 가득한 도시는 Hot 뜨거 토요일밤은 언제나 Hot 뜨거 저 하늘 높이 솟은 붉은 태양은 너무 Hot 뜨거 뜨거 열기로 가득찬 무대로 Hot 뜨거 Teed Hot 뜨거 Danny Hot 뜨거 누가 뭐래도 꺽지못해 살아 숨쉬는 나의 꿈은 Hot 뜨거 뜨거 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 쉬지않고 뛰는 내 심장 이 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 불타오르는 나의 젊음이 여기 내손에 쥐고 있는 MIC (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 쉬지않고 뛰는 내 심장 이 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 불타오르는 나의 젊음이 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) 여기 내손에 쥐고 있는 MIC (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) jjy1045 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하루만 니 방의 침대가 되고 싶어 Oh Baby 더 따스히 포근히 내 품에 감싸안고 재우고 싶어 아주 작은 뒤척임도 너의 조그만 속삭임에 난 꿈속에 괴물도 이겨내 버릴 텐데 내가 없는 너의 하룬 어떻게 흘러가는 건지 나를 얼마나 사랑하는지 난 너무나 궁금한데 (궁금해) 너의 작은 서랍 속에 일기장이 되고 싶어 알 수 없는 너의 그 비밀도 내 맘속에 담아둘래 너 몰래 하루만 너의 고양이가 되고 싶어 Oh Baby 니가 주는 맛있는 우유와 부드러운 니 품안에서 움직이는 장난에도 (장난에도) 너의 귀여운 입맞춤에 나도 몰래 질투를 느끼고 있었나봐 내 마음이 이런 거야 너 밖엔 볼 수 없는 거지 누구를 봐도 어디 있어도 난 너만 바라보잖아 (보잖아) 단 하루만 아주 친한 너의 애인이 되고 싶어 너의 자랑도 때론 투정도 다 들을 수 있을 텐데 널 위해 In My Heart In My Soul 나에게 사랑이란 아직 어색하지만 ooh babe~ 이 세상 모든 걸 너에게 주고 싶어 꿈에서라도 내 마음이 이런 거야 지켜볼 수만 있어도 너무 감사해 많이 행복해 (행복해) 나 조금은 부족해도 언제까지 너의 곁에 (니 곁에) 연인으로 있고 싶어 너를 내 품에 안은 채 굳어버렸으면 싶어 영원히∼ luckyseven89 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 서로를 느껴가면서 조금씩 서로 알아가면서 언젠간 우리 어쩌면 둘이 I do 친구들 앞에서 우리가 친구사일 넘어서 둘이 영원히 함께 하기로 했다며 I do And I I wanna know 나만 이렇게 느낀 거냐고 아님 네 마음도 내 마음처럼 영원히 함께할 꿈을 꾸는지 I do I do 영원히 함께하겠다는 그 말 I do 너와 있을 때마다 조심스럽게 (나의)마음속으로 I do I do wanna spend my life with you 꿈을 꾸며 I do 소중한 그 맹세를 할 때 네 곁에 내가 나의 곁에 네가 있기를 손을 잡고 걸어가면서 서로에게 발을 맞춰보면서 영원히 함께 갈 수 있는지 느껴봐 And I I need to know 나만 이렇게 느낀 거냐고 아님 너도 내 마음처럼 영원히 함께할 꿈을 꾸는지 I do I do 영원히 함께 하겠다는 그 말 I do 너와 있을 때마다 조심스럽게 (나의)마음 속으로 I do I do wanna spend my life with you 꿈을 꾸며 I do 소중한 그 맹세를 할 때 네 곁에 내가 나의 곁에 네가 있기를 이제 시작한 우리 사랑 아직은 모든 게 이르지만 그래도 나도 모르게 자꾸 꾸는 꿈 I do I do I do 그래도 나도 모르게 자꾸 꾸는 꿈 I do I do I do bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 I love you oh thank you 언제나 내 맘 속엔 나는 니가 있어 난 느낄 수 있어 니가 어디에 있던 나는 갈 수 있어 그래야 힘든 삶을 살 수 있어 I love you oh thank you 난 사랑을 몰랐어 못났어 욕심과 자만을 멈출 줄 몰랐어 잘났어 항상 제 멋에 나는 살았어 시작과 끝을 알 수 없는 길을 걸었어 그래 결코 넌 내게 쉽지 않은 사람이야 우리 저 높은 태양처럼 식지 않는 사랑이야 수 많은 별들도 우릴 축복해주는 밤이야 이제야 내가 너로 인해 변할 수 있는 기회야 너로 인해 난 사랑을 알고 사랑을 믿고 너로 인해 난 믿음을 알고 꿈을 꾸고 I love you oh thank you (고마워) 사랑을 배웠어 I love you oh thank you 너 보다 좋은 건 이 세상에 없는 걸 너의 사랑보다 큰 선물은 없어 늘 곁에 있어준 그 하나로 충분해 I want you so I love you so thank you 때론 내 이기심에 너를 가둬둘지도 몰라 힘든 날이 많아 니가 울지도 몰라 내가 못나 부족하고 모자라 니가 견디기 힘들지도 몰라 널 떠날지 몰라 하지만 날 놓치면 결국 후회할지도 몰라 감히 어떤 그 누구도 우리 사이는 못 갈라 우리 같은 인연은 다시 태어나도 못 만나 너만을 지켜주며 숨 쉬게 할 수 있는 나 그래 결코 넌 내게 쉽지 않은 사람이야 우린 저 높은 태양처럼 식지 않는 사랑이야 수 많은 별들도 우릴 축복해주는 밤이야 이제야 너로 인해 내가 변할 수 있는 기회야 오늘도 눈을 감아 니 얼굴을 상상하고 내일도 눈을 감아 우리 미래를 그려보고 I love you oh thank you 고마워 사랑을 배웠어 I love you oh thank you 고마워 너 보다 좋은 건 이 세상에 없는 걸 너의 사랑보다 큰 선물은 없어 늘 곁에 있어준 그 하나로 충분해 I want you so I love you so thank you 검은 머리 파 뿌리 될 때까지 널 사랑할게 세상이 반쪽이 돼도 끝까지 널 지켜줄게 슬플 때는 기대 나는 어깨가 되어줄게 아플 때는 기대 나는 너의 약이 되어줄게 고마워 날 웃게 해 준 너의 미소가 고마워 날 일깨워 준 너의 충고가 고마워 미래를 만들어준 믿음과 I love you oh thank you 고마워 고마워 너에게 약속해 변하지 않는 나를 누구보다 너에게 잘 할 수 있는 날 부족해 보여도 항상 웃어주는 너 I want you so I love you so thank you 그래 결코 넌 내게 쉽지 않은 사람이야 우린 저 높은 태양처럼 식지 않는 사랑이야 수많은 별들도 우릴 축복해주는 밤이야 이제야 너로 인해 내가 변할 수 있는 기회야 그래 결코 넌 내게 쉽지 않은 사람이야 우린 저 높은 태양처럼 식지 않는 사랑이야 수많은 별들도 우릴 축복해주는 밤이야 I love you oh thank you 고마워 고마워 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 I love you 사랑한다는 이 말 밖에는 해줄 말이 없네요 I love you 의미없는 말이 되었지만 사랑해요 이제와서 무슨 소용 있겠어요 다신 볼 수 없는 이별인데 돌이킬 수 없는걸 잘 알고 있지만 어떻게든 그댈 잡아 두고 싶은걸 우~ 우~ 우~ 이 세상 아니라도 언젠가 우리 다시 만날텐데 눈물 한 방울도 보여선 안되겠죠 사랑에 빠지게 만들었던 미소로 날 떠나요 그 미소 하나로 언제라도 그대를 찾아낼 수 있게 I love you 기억하나요 처음 그대에게 느낀 그 떨림 I love you 오랜 후에서야 내게 해준 그대 그 한마디 우리 사랑 안 될 거라 생각했죠 너무나도 아름다웠기에 돌아서려 했었던 내 앞에 그대는 꿈만 같은 사랑으로 다가왔었죠 우~ 우~ 우~ 이 세상 아니라도 언젠가 우리 다시 만날텐데 눈물 한 방울도 보여선 안되겠죠 사랑에 빠지게 만들었던 미소로 날 떠나요 그 미소 하나로 언제라도 그대를 찾아낼 수 있게 언젠가 우리 다시 만나면 약속 하나만 해요 이렇게 아프게 너무 쉽게 헤어질 사랑하진 마요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 다시 올라선 무대 조명이 날 비추면 난 조금씩 사람들의 함성이 나의 이름을 불러주면 난 조금씩 강렬한 음악이 나의 몸속에 퍼지면 내 귓가엔 (rain go rain it's raining it's raining) 터질것 같은 스피커 소리가 날 깨우면 내 귓가엔 (rain go rain it's raining it's raining) Now oh! Let the music control my body 음악속에 나의 이 팔과 다리 다 맡긴채 Let it go 내 몸이 움직이는대로 그대로 Go! Let my body talk to the music 사람들이 기다리는게 뭔지 원하는걸 알잖아 이젠 모두 보여줘 심장이 터질것같이 뛰면 난 조금씩 내 몸에 핏줄이 뜨거워지는걸 느껴 음악이 흐르면 순간 또 눈을 감으면 나 그땐 (rain go rain it's raining it's raining) 참을 수 없는 전율이 온 몸에 퍼지면 나 그땐 (rain go rain it's raining it's raining) Now oh! Let the music control my body 음악속에 나의 이 팔과 다리 다 맡긴채 Let it go 내 몸이 움직이는대로 그대로 Go! Let my body talk to the music 사람들이 기다리는게 뭔지 원하는걸 알잖아 이젠 모두 보여줘 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 음 무얼 하든지 너무 간섭 안 하기 누굴 만나도 연락처는 주지 않기 집착 같은 건 서로 만들지 않기 과거 따위는 유치하게 묻지 않기 Jumper mambo 외모 집안 학벌 Jumper mambo 집안 능력 성격 Jumper mambo 암만 따져봐도 모두 말짱 꽝 너를 알기엔 아직 너무 모자라 느낌은 좋은 게 그게 뭔지 모르겠어 무작정 기다려 그러기엔 뭐하고 딱 잘라 너라고 결정할 순 없는걸 나 역시 그 말은 충분히 이해가 돼 이십 년 가까이 따로 살았는데 도대체 서롤 얼마나 만났다고 쉽게 결정할 수 있겠어 같이 삽시다 살아 봅시다 과연 우리 서로 잘 맞는지 어떤지를 한번 겪어보면 어떨지 같이 삽시다 살아 봅시다 그렇게 하고 싶지만 그럴 순 없어 아직 널 믿지 못하겠어 Jumper mambo 헷갈리나 니도 Jumper mambo 헷갈린다 내도 Jumper mambo Shakharinarina Jumper mambo love 사랑이란 건 가슴 뛰고 설렌대 콩깍지 때문에 눈에 뵈는 것도 없대 가진 걸 다 줘도 아까운 것도 없고 사랑을 위해 목숨까지 바친데 하지만 왜 그리 쉽게들 끝내는지 한 번쯤 신중하게 생각해 봐야돼 나만이 너를 영원히 지켜줄게 그 맘 변하지 않을 거야 같이 삽시다 살아 봅시다 과연 우리 서로 잘 맞는지 어떤지를 한번 겪어보면 어떨지 같이 삽시다 살아 봅시다 그렇게 하고 싶지만 그럴 순 없어 아직 널 믿지 못하겠어 오 같이 삽시다 살아 봅시다 과연 우리 서로 잘 맞는지 어떤지를 한번 겪어보면 어떨지 같이 삽시다 살아 봅시다 그렇게 하고 싶지만 그럴 순 없어 이젠 날 믿지 못하겠어 왜 자꾸 다른 사람이 눈에 띄는지 이런 날 믿을 수 있겠니 긴말하긴 싫어 그냥 이대로 내 곁에 있어 주든지 말든지 갑자기 너답지 않아서 불안했어 그래도 난 니가 좋은걸 Jumper mambo shakarinarina Jumper mambo shakarinarina Jumper mambo shakarinarina Jumper mambo love Jumper mambo 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 뚜뚜루 뚜뚜뚜 Kissing you baby 뚜뚜루 뚜뚜뚜 Loving you baby 장난스런 너의 키스에 기분이 좋아 귀엽게 새침한 표정 지어도 어느 샌가 나는 숙녀처럼 내 입술은 사근사근 그대 이름 부르죠 그대와 발을 맞추며 걷고 너의 두 손을 잡고 니 어깨에 기대어 말하고 싶어 고마워 사랑해 행복만 줄게요 Kissing you oh my love 내일은 따스한 햇살 속에 너는 내 옆에 누워 사랑의 노랠 불러주며 웃어줘 달콤한 사랑해 기분 좋은 한마디 뚜뚜루 뚜뚜뚜 Kissing you baby 뚜뚜루 뚜뚜뚜 Loving you baby 눈을 감고 너의 입술에 키스를 하면 내 볼은 핑크빛 물이 들어도 내 마음은 이미 넘어가고 내 가슴엔 두근두근 심장소리 들리죠 그대와 발을 맞추며 걷고 너의 두 손을 잡고 니 어깨에 기대어 말하고 싶어 고마워 사랑해 행복만 줄게요 Kissing you oh my love 내일은 따스한 햇살 속에 너는 내 옆에 누워 사랑의 노랠 불러주며 웃어줘 달콤한 사랑해 기분 좋은 한마디 사랑해 사랑해 너만을 사랑해 하늘만큼 언제나 행복하게 환한 웃음 줄게 너만의 소중한 여자친굴 약속해 너는 내 옆에 있고 나의 두 눈에 있고 너의 품안엔 항상 내가 있을게 그대와 발을 맞추며 걷고 너의 두 손을 잡고 니 어깨에 기대어 말하고 싶어 고마워 사랑해 행복만 줄게요 Kissing you oh my love 내일은 따스한 햇살 속에 너는 내 옆에 누워 사랑의 노랠 불러주며 웃어줘 달콤한 사랑해 기분 좋은 한마디 달콤한 사랑해 기분 좋은 사랑해 한마디 k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 야릇야릇한 널 향한 나의 맘 들리니 I need you I love you 이런이런 날 어서 가져가줘 들리니 I need you I love you Oh내 맘을 담아 날리는 내kiss 너를 향한 사랑 담아 넌 아직 잘 모를 거야 내 맘이 어떤지 알면서도 이렇게 날 혼자 둔거니 L O V E 사랑이란 이름 아래 난 내 맘 대 로 지 이 너도 역시 날 좋아하고 있을 거라고 믿는다네 난 너를 그려 매 순간에 하루 종일 현실을 난 망각해 하지만 이럴 수 밖에 아른아른한 너의 목소리 들리니 I need you I love you 나긋나긋이 난 대답하겠지 들리니 I need you I love you 야릇야릇한 널 향한 나의 맘 들리니 I need you I love you 이런이런 날 어서 가져가줘 들리니 I need you I love you L O V E L O V E L O V E L O V E 아이 그러지 말고 얘기를 해봐 늦기 전에 말을 해봐 나 아닌 누군가로는 안되는 걸 알아 깐깐한 널 알잖아 나 밖엔 없잖아 내게 다가올 듯 말듯한 네 행동에 다른 사람들은 모르는 듯 해 언제나 니 시선의 그 끝은 바로 나나나 나였어 처음부터 느끼던 바였어 그대여 용기를 내 어서 솔직해져 봐 yeah that''s all 아른아른한 너의 목소리 들리니 I need you I love you 나긋나긋이 난 대답하겠지 들리니 I need you I love you 야릇야릇한 널 향한 나의 맘 들리니 I need you I love you 이런이런 날 어서 가져가줘 들리니 I need you I love you I need you I want you I love you L O V E Fly 너와 함께라면 난 Cry I don''t cry no more aiight 네 세계로 내가 들어가게 나에게로 다가와줘 ma babe 그 누가 나를 차지해도 I want you need you love you babe Is it all right Is it all right 그렇지 않잖아 모든 게 차이나 내 웃음 뒤에 숨긴 눈물이 흘려 내려 버리기 전에 나의 손을 잡아줘 그리고 내게 말해줘 L O V E 아른아른한 너의 목소리 들리니 I need you I love you 나긋나긋이 난 대답하겠지 들리니 I need you I love you 야릇야릇한 널 향한 나의 맘 들리니 I need you I love you 이런이런 날 어서 가져가줘 들리니 I need you I love you ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Lyrics, Composed, Arranged by 박창현 Piano & programed by 박창현 이젠 그때가 아니라고 해도 아니면 날 까맣게 잊었어도 넌 단지 내게 지난 사람이라도 tonight is just one night 너를 잃기 전처럼 널 다시 갖고 싶은 내 마음은 왜 그렇게 미련스러운 건지 니가 없는 날 인정할 수가 없는 tonight is just one night 너를 잃기 전처럼 한번만 내 맘을 들어줘 every day every night I am missing you 내 곁에 없어도 이젠 볼 수 없어도 언제나 내 맘엔 똑같은 너인걸 널 다시 갖고 싶은 내 마음은 왜 그렇게 미련스러운 건지 니가 없는 날 실감 할 수가 없는 tonight is just one night 너를 잃기 전처럼 한번만 내 맘을 들어줘 every day every night I am missing you 내 곁엔 없어도 다신 볼 순 없어도 언제나 내 맘엔 똑같은 너인걸 널 기대하잖아 다시 내게 온다고 언제나 내 맘은 니 안에 갇힌걸 한번만 내 맘을 들어줘 (널 볼수 없는 난) every day every night I am missing you 내 곁에 없어도 다신 볼 수 없어도 언제나 내 맘은 because I'm loving you and missing you 한번만 내 맘을 들어줘 every day every night I am missing you 내 곁에 없어도 다신 볼 수 없어도 언제나 내 맘엔 똑같은 너인 걸 내겐 너만은 똑같은 너인걸 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 손 닿을 수 없는 저기 어딘가 오늘도 넌 숨쉬고 있지만, 너와 머물던 작은 의자 위엔 같은 모습의 바람이 지나네 너는 떠나며 마치 날 떠나가듯이 멀리 손을 흔들며 언젠간 추억에 남겨져 갈 거라고 그리워하면 언젠간 만나게 되는 어느 영화와 같은 일들이 이루어져 가기를 힘겨워한 날에 너를 지킬 수 없었던 아름다운 시절 속에 머문 그대이기에 너는 떠나며 마치 날 떠나가듯이 멀리 손을 흔들며 언젠간 추억에 남겨져 갈 거라고 그리워하면 언젠간 만나게 되는 어느 영화와 같은 일들이 이루어져 가기를 힘겨워한 날에 너를 지킬 수 없었던 아름다운 시절 속에 머문 그대여 그리워하면 언젠간 만나게 되는 어느 영화와 같은 일들이 이루어져 가기를 힘겨워한 날에 너를 지킬 수 없었던 아름다운 시절 속에 머문 그대여 그리워하면 언젠간 만나게 되는 어느 영화와 같은 일들이 이루어져 가기를 힘겨워한 날에 너를 지킬 수 없었던 아름다운 시절 속에 머문 그대이기에 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어둠속에 니 얼굴 보다가 나도 몰래 눈물이 흘렀어 소리 없이 날 따라오며 비춘건 Finally 날 알고 감싸 준거니 처음 내 사랑 비춰 주던 넌 나의 이별까지 본거야 You still my No.1 날 찾지 말아줘 나의 슬픔 가려줘 저 구름 뒤에 너를 숨겨 빛을 닫아줘(닫아줘) 그를 아는 이 길이 내 눈물 모르게 변한 그를 욕하진 말아줘 니 얼굴도 조금씩 변하니까 But I miss you 널잊을 수 있을까 (Want you back in my life, I want you back in my life) 나의 사랑도 지난 추억도 모두 다 사라져 가지만 You still my No.1 보름이 지나면 작아지는 슬픈 빛 날 대신해서 그의 길을 배웅 해 줄래(해줄래) 못다 전한 내 사랑 나처럼 비춰줘 가끔 잠든 나의 창에 찾아와 그의 안불 전해 줄래 나 꿈결 속에서 따뜻한 그의 손 느낄 수 있도록 huh~ doo doo doo~ 하지만 오늘밤 날 찾지 말아줘 나의 슬픔 가려줘 저 구름뒤에 너를 숨겨 빛을 닫아줘(닫아줘) 그를 아는 이 길이 내 눈물 모르게 보름이 지나면 작아 지는 슬픈 빛 날 대신해서 그의 길을 배웅 해줄래(해줄래) 못다 전한 내 사랑 You still my No.1 (you still my No1) bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 came in to my life (ye~) make me fly again (ye~) 늘 바래왔던 상상처럼 always be with you (ye~) are the one for me (ye~) 내게 눈이 먼것처럼 날 보는 시선을 느낄 수 있어 그대로 다가와(call me) 조금씩 내 안에 빠져 들어와 널 내게 맡겨봐 (kiss me) 그냥 보낼 순 없어 나 그려왔던 너를 놓칠 순 없어 내 가슴 파고드는 그 눈빛 속에 나 살고 싶어 Don't say goodbye I know you miss me I'm crazy now 뜨거운 너의 품에 쉴 수 있게 꿈꿔왔던 satisfaction 모든 내 사랑을 다 주고 싶은 나 came in to my life (ye~) make me fly again (ye~) 늘 바래왔던 상상처럼 always be with you (ye~) are the one for me (ye~) 내게 눈이 먼것처럼 첫눈에 모든걸 다 사로잡았던 환상적인 시선 (show me) 불꺼진 내 맘을 다 채워주었던 완벽한 니 모습 (tell me) 내가 느끼는만큼 너 똑같다면 나를 피하지는 마 더 후횐 없는거야 그 체온 속에 날 데려가 줘 Don't say goodbye I know you miss me I'm crazy now 뜨거운 너의 품에 쉴 수 있게 꿈꿔왔던 satisfaction 모든 내 사랑을 다 주고 싶은 나 I can't live without you 나는 기다려 운명의 끈에 걸린 너만을 영원히 I know you miss me I'm crazy now 뜨거운 너의 품에 쉴 수 있게 꿈꿔왔던 satisfaction 모든 내 사랑을 다 주고 싶은 나 came in to my life (ye~) make me fly again (ye~) 늘 바래왔던 상상처럼 always be with you (ye~) are the one for me (ye~) 내게 눈이 먼것처럼 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 I know I believed in you I think to me we are over now all the times we together yeah let''s go Baby one more time Let me blow your mind Only Fantasy 시작하겠어 널위한 Showtime 달콤한 Chocolate 처럼 녹아든 내게 빠져봐 섹시한 눈빛과 뜨거운 몸짓에 좀 더 다가와 이밤을 지새울 한심한 늑대들 나를안아줘 Baby one more time Let me blow your mind Baby come to me 견딜 수 없어 널 향한 Toxic 핑크빛 Lipstick 처럼 스며든 내게 취해봐 화장을 고치고 Oh 목을 축이며 추는사람들 때론 Tight 하게 때론 Hot 하게 나를가져봐 Baby one more time Let me blow your mind 멈출수가 없어 이 곳에서 나를 벗어버려 내 가슴속에 수갑을 채워 줄 미로속으로 rap)We can take it show anyway you want go I like this music Don't stop movin dance in to the night Hit me boy (boy) baby don't be shy (shy) Come by my side (side) baby hold my tight I wanna make you mind Baby one more time Let me blow your mind Baby one more time 날 멈추지마 황홀한 이 시간들을 유혹하게 Let me blow your mind 다시 안아줘 끝낼 수 없게 Baby one more time 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Yeah Uh 그대만을 알겠어 내 숨이 다 한대도 'Cause you are the one 모두 변한다 해도 (난 변하지 않겠어) 그냥 내버려둬 나의 그녀에겐 시간이 필요할 테니까 난 기다려야만 돼 때론 힘들겠지 항상 네 곁엔 완벽한 사랑이 있어 내가 줄 수 없던 많은 것 세상을 다 가진 너일 테니까 그대만을 알겠어 내 숨이 다 한대도 Cause you are the one 다신 내게 니가 없던 시련 또 없을 거야 내 품에 네가 이젠 쉴 수 있도록 (Resquemeyeahwoo) 네가 떠나버리기 전엔 (아무것도 몰랐어) 내게 중요했던 건 오! 나일뿐 이젠 깨달았어 너무 늦었지만 너를 알아 본 거야 하나의 사랑인걸 제발 내게 닥친 고통 속에서 나를 구해내 주겠니 일 년 같은 하루를 사는 게 너무 힘에 겨워 견딜 수 없어 그대만을 알겠어 내 숨이 다 한대도 Cause you are the one 다신 내게 니가 없던 시련 또 없을 거야 내 품에 네가 이젠 쉴 수 있도록 (Resquemeyeahwoo) Ya the perfect man is who I be sittin' on top with ya but more swifter stronger than your nob liquor money hoes and clothes don't let the clues get ya they not fear 혹시 너 기억 속에 내가 아주 덤덤하게 느껴질 땐 모닝커피 향기처럼 곧 사라질 땐 마지막 기회를 내게 줄 순 없나 다시 시작해 넌 내가 얼마나 힘들었는지 알거야 너의 곁을 떠난 적 없어 (Call me~) 날 받아준다면 내 모든게 변할 거야 너이기를 간절히 원해 원해 그대만을 알겠어 내 숨이 다 한대도 Cause you are the one 다신 내게 니가 없던 시련 또 없을 거야 내 품에 네가 이젠 쉴 수 있도록 (Resquemeyeahwoo) See time don't stop the crime don't stop So I won't stop till I'm sittin' on top to every home phone and a cells gets parked and every hard top get chopped to we drop hansonized 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 청소년 보호법에 따라 19세 미만의 청소년이 이용할 수 없습니다. 성인 인증 후 이용해 주세요. (연 1회) 성인 인증 하기 
 JYP And the wonder girls we're back 왜 자꾸 쳐다보니 왜 에 에 내가 그렇게 예쁘니 이 이 아무리 그렇다고 그렇게 쳐다보면 내가 좀 쑥쓰럽잖니 이 이 내가 지나갈 때 마다 아 아 고갤 돌리는 남자들 을 을 뒤에서 느껴지는 뜨거운 시선들 어떻게 하면 좋을지 이 이 I'm so hot 난 너무 예뻐요 I'm so fine 난 너무 매력있어 I'm so cool 난 너무 멋져 I'm so so so hot hot 언제나 나를 향한 눈길들이 이 항상 따라오는 이 남자들이 이 익숙해 질 때도 된것같은데 왜 아직 부담스러운지 이 조용히 살고 싶은데 에 에 다른 여자애들 처럼 엄 엄 엄마는 왜 날 이렇게 낳았어 내 삶을 피곤하게 하는지 I'm so hot 난 너무 예뻐요 I'm so fine 난 너무 매력있어 I'm so cool 난 너무 멋져 I'm so so so hot hot I'm so hot 난 너무 예뻐요 I'm so fine 난 너무 매력있어 I'm so cool 난 너무 멋져 I'm so so so hot hot Everybody's watching me Cause I'm hot hot Everybody's wanting me Cause i'm hot hot 언제나 어디서나 날 따라다니는 이 스포트 라이트 어딜 가나 쫓아오지 식당 길거리 까페 나이트 도대체 얼마나 나일 들어야 이놈의 인기는 식으러 들지 원 섹시한 내 눈은 고소영 아름다운 내 다린 좀 하지원 어쩌면 좋아 모두 나를 좋아하는것 같애 oh no Please leave me alone All the boys be loving me Girls be hating me They will never stop Cause they know I'm so hot hot I'm so hot 난 너무 예뻐요 I'm so fine 난 너무 매력있어 I'm so cool 난 너무 멋져 I'm so so so hot hot kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈을 떠 소릴 높여봐 더 크게 외쳐봐 그댄 Superstar 우~one two three four 소릴 높여봐 더 크게 외쳐봐 그댄 Superstar Ooo Yeah 지쳐있던 모든 것을 버려 그런 몸짓 그런 눈빛 지겹지도 않니? old style? 더 이상은 신경 쓰지마 웃을수만 있다면 시작해봐 이렇게 소릴 높여봐 때론 미쳐서 춤을 춰봐 날이 새도록 그대를 힘들게 한 날은 잊고 크게 외쳐봐 때론 질러봐 흔들어봐 그래 잊진 마 그댄 Superstar oh 맘을 열어 소리쳐봐 Yeah oh 잊지는 마 기억해 둬 그댄 바로 Superstar! Here comes a queen B you gonna change I like that thing U do. 오늘도 변함없이 Ur the one that I love. Ur the that I miss. Ur a superstar in your L-I-F-E 아무것도 신경쓰지마 행복할 수 있다면 시작해봐 이렇게 yeah 소릴 높여봐 때론 미쳐서 춤을 춰봐 날이 새도록 그대를 힘들게 한 날은 잊고 크게 외쳐봐 때론 질러봐 흔들어봐 그래 잊지는 마 그댄 Superstar oh~~~ 맘을 열어 소리쳐봐 Yeah~~~ oh~~~ 잊지는 마 기억해 둬 그댄 바로 Superstar! So listen ma word baby. It's time for change night tonight. clap for me. New scool beat again. (Did you miss me? And my sexy style? Can't stop. We still on the top.) 어색하게 맞춰 가려고 하지마 자신 있게 덤벼봐 이제 달라지는 거야 커질수만 있다면 잃어버린 모든 것에 후회하지마 (소릴 높여봐 더 크게 외쳐봐 그댄 Superstar Yeah) 또 다른 꿈을 찾아 시작해도 늦지 않아 Never ever give it up hey hey hey~! oh~ 맘을 열어 소리쳐봐 Yeah~ 아직까지 잊지 못한 아픈 기억들 (소릴 높여봐 때론 미쳐서 춤을 춰봐 날이 새도록) 미련 따윈 필요없어 (크게 외쳐봐 때론 질러봐 흔들어봐 그래 잊지는 마 그댄 Superstar) 그저 웃어보는거야 지울수만 있다면 (크게 외쳐봐 때론 질러봐 흔들어봐 그래 잊지는 마 그댄 Superstar) 모두 같은 곳으로 향한 이 순간 주인공은 바로 너야 그 모든 것을 던져 후회하진 않겠어 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 It's gonna be another day with a sunshine 햇살은 나의 창을 밝게 비추고 반쯤 눈을 떴을 때 그대 미소가 나를 반겨요 내 볼에 살짝 입맞추고 사랑한다고 속삭였죠 내 머리 맡에 모닝커피 혹시 내가 꿈을 꾸나요 It's gonna be another day with a sunshine 햇살은 나의 창을 밝게 비추고 반쯤 눈을 떴을 때 그대 미소가 나를 반겨요 When we can get together I feel paradise 이보다 더 행복할 수는 없겠죠 아마 그럴거예요 지금 내 곁에 그대가 있잖아요 너무 흔해서 나 조차도 싫어했었던 내 이름도 왠지 그대가 불러주면 예쁘게만 느껴지네요 It's gonna be another day with a sunshine 그대가 나를 아름답게 하네요 나를 안아줄래요 사랑한다고 말해줄께요 When we can get together I feel paradise 마치 난 영화속에 주인공처럼 사랑받기 위해서 그대 맘속에 다시 태어난거죠 지금 이순간 나보다 행복한 사람은 없겠죠 깨지 않게 해줘요 Don't Break it 난 이 꿈안에서 It's gonna be another day with a sunshine 햇살은 나의 창을 밝게 비추고 반쯤 눈을 떴을 때 그대 미소가 나를 반겨요 When we can get together I feel paradise 이보다 더 행복할수는 없겠죠 아마 그럴거예요 지금 내 곁에 그대가 있잖아요 It's gonna be another day with a sunshine 그대가 나를 아름답게 하네요 나를 안아줄래요 사랑한다고 말해줄게요 When we can get together I feel paradise 마치 난 영화속에 주인공처럼 사랑받기 위해서 (그대 맘속에 다시 태어난거죠) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너도 날 좋아할 줄은 몰랐어 어쩌면 좋아 너무나 좋아 꿈만 같아서 나 내자신을 자꾸 꼬집어봐 너무나 좋아 네가 날 혹시 안 좋아할까봐 혼자 얼마나 애태운지 몰라 그런데 네가 날 사랑한다니 어머나 다시 한 번 말해봐 Tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 나를 사랑한다고 날 기다려왔다고 tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 내가 필요하다 말해 말해줘요 tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 자꾸만 듣고 싶어 계속 내게 말해줘 tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 꿈이 아니라고 말해 말해줘요 어쩜 내 가슴이 이렇게 뛰니 가슴이 정말 터질 것 같아 네가 날 볼 때면 전기에 감전된 사람처럼 전기가 올라 얼마나 오래 기다린지 몰라 얼마나 오래 꿈꿨는지 몰라 그런데 네가 날 사랑한다니 어머나 다시 한 번 말해봐 Tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 나를 사랑한다고 날 기다려왔다고 tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 내가 필요하다 말해 말해줘요 tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 자꾸만 듣고 싶어 계속 내게 말해줘 tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 꿈이 아니라고 말해 말해줘요 tell me, tell me, tell me you want me, want me, want me too Tell me, tell me, tell me you love me too, love me too 얼마나 오래 기다린지 몰라 얼마나 오래 꿈꿨는지 몰라 그런데 네가 날 사랑한다니 어머나 다시 한 번 말해봐 Tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 나를 사랑한다고 날 기다려왔다고 tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 내가 필요하다 말해 말해줘요 tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 자꾸만 듣고 싶어 계속 내게 말해줘 tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me 꿈이 아니라고 말해 말해줘요 tell me, tell me, tell tell tell tell tell tell me k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Hey girl~ It's the princess LEE, HYO-REE She's back yeah 2008 You ready Hey girl Girl girl Hey u go girl De-le De-le that that that girl Girl girl Hey u go girl Baby baby baby baby girl Say what 오늘은 또 어떤 옷을 입어야할지 머리는 또 어떻게 만져야 좋을지 이건 어떠니 또 저건 어떠니 고민 고민하지마 Girl 오늘은 또 어떤 말을 해야하는지 어떻게 내 마음을 전해야 좋을지 이건 어떠니 또 저건 어떠니 고민 고민하지마 Girl Girl(girl) Hey u go girl De-le De-le that that that girl Girl(girl) Hey u go girl Baby baby baby baby girl 이제부터 솔직하게 이제부터 당당하게 너의 맘을 보여줘 바로 이 순간 지금 이 순간 tonight 가끔씩은 달콤하게 가끔씩은 강렬하게 너의 맘을 보여줘 바로 이 순간 지금 이 순간 tonight Girl girl Hey u go girl De-le De-le that that that girl Girl girl Hey u go girl Baby baby baby baby girl 오늘은 또 어쩐 일로 나를 부르지 혹시나 또 무슨 일이 생긴건지 이걸 어쩌지 또 저걸 어쩌지 고민 고민하지마 Girl 그 사람도 좋아할까 마음 졸이며 주머니 속 작은 동전 하나 꺼내서 앞면이 나올지 뒷면이 나올지 고민 고민하지마 Girl Girl(girl) Hey u go girl De-le De-le that that that girl Girl(girl) Hey u go girl Baby baby baby baby girl 이제부터 솔직하게 이제부터 당당하게 너의 맘을 보여줘 바로 이 순간 지금 이 순간 tonight 가끔씩은 달콤하게 가끔씩은 강렬하게 너의 맘을 보여줘 바로 이 순간 지금 이 순간 tonight Crazy night That's allright Let me take you hold tonight It's allright Hey girl party tonight Crazy night That's allright Let me take you hold tonight It's allright Hey girl party tonight Girl girl Hey u go girl De-le De-le that that that girl Girl girl Hey u go girl Baby baby baby baby girl Girl girl Hey u go girl De-le De-le that that that girl Girl girl Hey u go girl Baby baby baby baby girl Hey, I like that that that girl and let me see a bring it bad bad bad girl OK I like that that that girl and let me see a bring it bad bad bad girl One more time baby I like that that that girl and let me see a bring it bad bad bad girl OK I like that that that girl and let me see a bringit bad bad bad girl Girl wonnu 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나는 너를 사랑하면 안 되는 거니 나도 내 맘 어쩔 수 없는 거잖아 너 때문에 많이 울고 웃으면서 그래도 참 행복했었는데 일 년이면 되니 돌아올 수 있니 기다리란 말도 하지 않는 거니 아파서 너무 아파서 숨을 쉴 수가 없어서 말 못하는 나를 이해해줘 그래줄게 지우려고 준비해 볼게 잊어줄게 잊으려 노력해 볼게 왜 안 되니 널 지우려 애써 봐도 기다리면 올 것만 같은데 일 년이면 되니 돌아올 수 있니 기다리란 말도 하지 않는 거니 아파서 너무 아파서 숨을 쉴 수가 없어서 말 못하는 나를 이해해줘 시간이 지나면 나아야 하잖아 단 하루라도 잊혀져야 하잖아 아파서 너무 아파서 숨을 쉴 수가 없어서 말 못하는 나를 이해해줘 언제까지라도 널 사랑할게 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비 개인 거리를 나 홀로 우산을 쓰고 걸어갔어 수면위로 비치는 내 모습 마치 작은 어린 아이처럼 언제 부턴가 어른인 척 하려던 매일 매일에 익숙해져 버린 나 그저 순수하게 서로를 느낄 수 있게 멀리하여 방황하며 그렇게 거듭돼 가는 걸 연인이라고 부를 수 있는 영원한 시간 속에 우리 둘만의 특별한 얘길 함께 나누어 봐요 꿈에게는 꽃 꽃잎엔 바람 당신에겐 사랑을 그리고 고독마저 모두 감싸 안듯이 지난 날 손 걸고 맹세한 잊지 못할 약속까지 난 지금도 가슴 깊은 곳에 따뜻한 마음 간직하고 싶어 어느 샌가 어른들의 사랑에 나를 감추고 지쳐있는 내 모습 만난 순간마다 이별은 찾아오는 것 생각하면 두려움에 끊임없이 도망가는 걸 연인이라고 부를 수 있는 세대와 시간 속에 특별한 운명 우리에게는 몇 번이나 올까 시간에 날개 하늘을 향해 나에게는 용기를 그리고 이 생명을 모두 느낄 수 있도록 내일이 다 보이지 않아 두려워져 혼자 견딜 수 없어 목이 메도록 내 마음은 애타지만 소리도 없이 아침이 오고 오늘이 다시 시작 되요 그대를 지키고 싶어 연인이라고 부를 수 있는 영원한 시간 속에 우리 둘만의 특별한 얘길 함께 나누어 봐요 꿈에게는 꽃 꽃잎엔 바람 당신에게 사랑을 그리고 또 내일을 모두 감싸 안으며 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 네가 없는 거리에는 내가 할일이 없어서 마냥 걷다 걷다보면 추억을 가끔 마주치지. 떠오르는 너의 모습 내 살아나는 그리움 한번에 참 잊기 힘든 사람이란 걸 또 한 번 느껴지는 하루 어디쯤에 머무는지 또 어떻게 살아가는지 걷다보면 누가 말해줄 것 같아 이 거리가 익숙했던 우리 발걸음이 나란했던 그리운 날들 오늘밤 나를 찾아온다 널 그리는 널 부르는 내 하루는 애태워도 마주친 추억이 반가워 날 부르는 목소리에 돌아보면 텅 빈 거리 어느새 수많은 네 모습만 가득해 막다른 길 다다라서 낯익은 벽 기대보며 가로등 속 환히 비춰지는 고백하는 네가 보여 떠오르는 그때 모습 내 살아나는 설레임 한번에 참 잊기 힘든 순간이란 걸 또 한 번 느껴지는 하루 아직 나를 생각할지 또 그녀도 나를 찾을지 걷다보면 누가 말해줄 것 같아 이 거리가 익숙했던 우리 발걸음이 나란했던 그리운 날들 오늘밤 나를 찾아온다 널 그리는 널 부르는 내 하루는 애태워도 마주친 추억이 반가워 날 부르는 목소리에 돌아보면 텅 빈 거리 어느새 수많은 네 모습만 가득해 부풀은 내 가슴이 밤하늘에 외쳐본다 이 거리는 널 기다린다고 널 그리는 널 부르는 내 하루는 애태워도 마주친 추억이 반가워 날 부르는 목소리에 돌아보면 텅 빈 거리 어느새 수많은 네 모습만 가득해 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Ye love is pain To all my brokenhearted people One's old a flame Scream my name And I'm so sick of love songs Ye I hate damn love song Memento of ours 거짓말 늦은 밤 비가 내려와 널 데려와 젖은 기억 끝에 뒤척여 나 너 없이 잘 살 수 있다고 다짐 해봐도 어쩔 수 없다고 못하는 술도 마시고 속타는 맘 밤새 채워봐도 싫어 너 없는 하루는 길어 빌어 제발 잊게 해달라고 너 없는 내겐 웃음이 보이지 않아 눈물조차 고이지 않아 더는 살고 싶지 않아 엿같애 열받게 니 생각에 돌아버릴것 같애 보고 싶은데 볼 수가 없대 모두 끝났대 I'll be right there I'm so sorry but I love you 다 거짓말 이야 몰랐어 이제야 알았어 네가 필요해 I'm so sorry but I love you 날카로운 말 홧김에 나도 모르게 널 떠나보냈지만 I'm so sorry but I love you 다 거짓말 I'm so sorry But I love you I'm so sorry but I love you 나를 떠나 천천히 잊어줄래 내가 아파할 수 있게 그댈 위해서 불러왔던 내 모든 걸 다 바친 노래 사람들은 모르겠죠 난 혼자 그 아무도 아무도 몰래 그래 내가 했던 말은 거짓말 홀로 남겨진 외톨이 그 속에 헤매는 내 꼴이 주머니 속에 꼬깃꼬깃 접어둔 이별을 향한 쪽지 넌 어딨나요 널 부르는 습관도 난 달라질래 이젠 다 웃어넘길게 I'm so sorry but I love you 다 거짓말 이야 몰랐어 이제야 알았어 네가 필요해 I'm so sorry but I love you 날카로운 말 홧김에 나도 모르게 널 떠나보냈지만 I'm so sorry But I love you 다 거짓말 I'm so sorry but I love you I'm so sorry But I love you 나를 떠나 천천히 잊어줄래 내가 아파할 수 있게 모든게 꿈이길 이것밖에 안되는 나라서 아직도 너를 못 잊어 아니 평생을 가도 죽어서까지도 내가 준 상처 아물었는지 미안해 아무것도 해준게 없는 나라서 I'm so sorry but I love you 다 거짓말 이야 몰랐어 이제야 알았어 네가 필요해 I'm so sorry but I love you 날카로운 말 홧김에 나도 모르게 널 떠나보냈지만 I'm so sorry but I love you 다 거짓말 I'm so sorry But I love you I'm so sorry but I love you 나를 떠나 천천히 잊어줄래 내가 아파할 수 있게 januszero 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 미안합니다 고작 나란 사람이 당신을 미친 듯 사랑합니다 기다립니다 잘난것 하나 없는데 염치없이 당신을 원합니다 세상을 더 헤매어 봐도 눈을 더 크게 뜨고 찾아도 당신은 단 하나란 걸 알아서 내가 꼭 갖고 싶지만 날 사랑해줘요 날 울리지마요 숨 쉬는 것보다 더 잦은 이 말 하나도 자신 있게 못하는 늘 숨어만 있는 나는 겁쟁이랍니다 미안합니다 미련한 미련 때문에 내 손으로 당신을 못 놉니다 내 눈에 당신이 박혀서 다른 무엇도 볼 수 없어서 가슴에 옮겨와 달라는 말도 이젠 해보고 싶지만 날 사랑해줘요 날 울리지마요 숨 쉬는 것보다 더 잦은 이 말 하나도 자신 있게 못하는 늘 숨어만 있는 나는 겁쟁이랍니다 조금씩 커져가는 사랑은 한 번씩 나도 몰래 새어 나와서 길을 잃은 아이처럼 울고 보채도 터진 내 맘은 모르겠죠 눈을 감지 마요 나를 바라봐요 당신의 귓가에 다가가 말하려 해도 당신 앞에 설 때면 뒷걸음만 치는 그저 난 겁쟁이랍니다 그대만 나는 기다립니다 ktw615 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 많은 친구 모인 밤 그 속에서 늘 있던 자리에 니가 가끔 보이지 않을때 내가 좋아했던 너의 향길 맡으면 혹시 니가 아닐까 고개를 돌려 널 찾을때 우연히 너의 동넬 지나갈때면 어느새 니얼굴 자꾸 떠오를때 그랬나봐 나 널 좋아하나봐 하루하루 니 생각만 나는걸 널 보고 싶다고 잘할 수 있다고 용기내 전활걸고 싶었는데 그게 잘 안돼 바보처럼 우연히 너의 메일을 알게되면서 모니터 앞의 널 밤새 기다릴때 그랬나봐 나 널 좋아하나봐 하루하루 니 생각만 나는걸 널 보고 싶다고 잘할 수 있다고 용기내 전활걸고 싶었는데 그게 잘 안돼 말 하지못한 막막함을 너는 알고 있을까 오랬동안 기다려온 사람 내 앞에 숨쉬고 있는걸 그랬나봐 나 널 좋아하나봐 하루하루 니 생각만 나는걸 널 보고 싶다고 잘할 수 있다고 용기내 전활걸고 싶었는데 그게 잘 안돼 넌 언제나 나를 꿈꾸게 하지 지금보다 더 좋은 남자 되고싶다고 널 만나러 가는 이 시간 난 연습해 그토록 오랜시간 가슴속에 숨겨왔던 말 사랑해 ~ ♡ 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈이 더 나빠졌나 봐요 얼핏 그대 같아 겨우 달려가 세우면 낯선 얼굴만 있죠 잘라도 잘라도 움트는 가시나무 처럼 밟을수록 자라나는 그리움을 어쩌죠 알아요 아는데 자꾸 욕심이 나요 누군가를 사랑 하는게 이렇게도 힘든 건가요 사랑해도 되나요 나 그래도 되나요 목을 놓아 불러도 그댄 들리지 않는가 봐요 사랑할 수 없나요 받아줄 수 없나요 하늘 위에 써줘도 그댄 내 손가락만 보고 있죠 이렇게 무거운 그대가 내 안에 있는데 이상하죠 몸무게는 자꾸 줄어드는 걸 지워도 지워도 번지는 짙은 얼룩처럼 손댈수록 퍼져가는 그리움은 어쩌죠 미워요 미운데 자꾸 보고 싶어요 누군가를 기다리는게 이렇게도 아픈 건가요 사랑해도 되나요 나 그래도 되나요 목을 놓아 불러도 그댄 들리지 않는가 봐요 사랑할 수 없나요 받아줄 수 없나요 하늘 위에 써줘도 그댄 내 손가락만 보고 있죠 한 걸음만 더 다가오면 들리게 될 텐데 조금 더 내게로 온다면 왜 그렇게 몰라요 왜 내 맘을 몰라요 소리 내어 울어도 그댄 들을 수 없는 가봐요 좋아한다는 그 말 사랑한다는 그 말 끝내 하지 못하고 오늘도 그대 곁을 스쳐가죠 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아직도 너의 소리를 듣고 아직도 너의 손길을 느껴 오늘도 난 너의 흔적 안에 살았죠 아직도 너의 모습이 보여 아직도 너의 온기를 느껴 오늘도 난 너의 시간 안에 살았죠 길을 지나는 어떤 낯선 이의 모습 속에도 바람을 타고 쓸쓸히 춤추는 저 낙엽 위에도 뺨을 스치는 어느 저녁에 그 공기 속에도 내가 보고 듣고 느끼는 모든 것에 니가 있어 그래 어떤가요 그댄 어떤가요 그댄 당신도 나와 같나요 어떤가요 그댄 지금도 난 너를 느끼죠 이렇게 노랠 부르는 지금 이 순간도 난 그대가 보여 내일도 난 너를 보겠죠 내일도 난 너를 듣겠죠 내일도 모든게 오늘 하루와 같겠죠 길을 지나는 어떤 낯선 이의 모습 속에도 바람을 타고 쓸쓸히 춤추는 저 낙엽 위에도 뺨을 스치는 어느 저녁에 그 공기속에도 내가 보고 듣고 느끼는 모든 것에 니가 있어 그래 어떤가요 그댄 어떤가요 그댄 당신도 나와 같나요 어떤가요 그댄 길가에 덩그러니 놓여진 저 의자위에도 물을 마시려 무심코 집어든 유리잔 안에도 나를 바라보기 위해 마주한 그 거울 속에도 귓가에 살며시 내려앉은 음악 속에도 니가 있어 어떡하죠 이젠 어떡하죠 이젠 그대는 지웠을텐데 어떡하죠 이제 우린 어떡하죠 이젠 어떡하죠 이젠 그리움의 문을 열고 너의 기억이 날 찾아와 자꾸 눈시울이 붉어져 (어떡하죠 이제) 그리움의 문을 열고 너의 기억이 날 찾아와 자꾸만 가슴이 미어져 (어떡하죠 이제) 그리움의 문을 열고 너의 기억이 날 찾아와 자꾸 눈시울이 붉어져 (어떡하죠 이제) 그리움의 문을 열고 너의 기억이 날 찾아와 자꾸만 가슴이 미어져 (어떡하죠 이제) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 뒤척이며 잠에서 깨면 문득 그대가 없다는 생각에 내 머리 맡에 걸어놓은 그대의 사진 보며 이렇게 또 하루가 시작 되네요 끝인가요 후회만 남은 사랑 처음으로 돌아갈순 없나요 뒤돌아 봐요 휘청거리는 내 인생을 가눌수 없는 내 마음도 모두 가져갈 순 없나요 편안하길 바란다구요 나의 편안함은 바로 그대죠 끝인가요 후회만 남은 사랑 처음으로 돌아갈순 없나요 뒤돌아 봐요 휘청거리는 내 인생을 가눌수 없는 내 마음도 모두 가져갈 순 없나요 편안하길 바란다구요 나의 편안함은 바로 그대죠 다 받기만을 바래 왔었던 난 그대 소중함을 이제 알죠 끝인가요 후회만 남은 사랑 처음으로 돌아갈순 없나요 뒤돌아 봐요 휘청거리는 내 인생을 가눌수 없는 내 마음도 모두 가져갈 순 없나요 긴 하루 보내야겠죠 끝도 없는 외로움을 숨기며 끝도 없는 외로움을 숨기며 긴 하루를보내요 sinmkyo 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내가 가는 이 길이 어디로 가는지 어디로 날 데려가는지 그 곳은 어딘지 알 수 없지만 알 수 없지만 알 수 없지만 오늘도 난 걸어가고 있네 사람들은 길이 다 정해져 있는지 아니면 자기가 자신의 길을 만들어 가는지 알 수 없지만 알 수 없지만 알 수 없지만 이렇게 또 걸어가고 있네 나는 왜 이 길에 서있나 이게 정말 나의 길인가 이 길에 끝에서 내 꿈은 이뤄질까 무엇이 내게 정말 기쁨을 주는지 돈인지 명예인지 아니면 내가 사랑하는 사람들인지 알고 싶지만 알고 싶지만 알고 싶지만 아직도 답을 내릴 수 없네 자신있게 나의 길이라고 말하고 싶고 그렇게 믿고 돌아보지 않고 후회도 하지 않고 걷고 싶지만 걷고 싶지만 걷고 싶지만 아직도 나는 자신이 없네 나는 왜 이 길에 서있나 이게 정말 나의 길인가 이 길에 끝에서 내 꿈은 이뤄질까 나는 무엇을 꿈꾸는가 그건 누굴 위한 꿈일까 그 꿈을 이루면 난 웃을 수 있을까 지금 내가 어디로 어디로 가는 걸까 나는 무엇을 위해 살아야 살아야만 하는가 나는 왜 이 길에 서있나 (왜 이 길을) 이게 정말 나의 길인가 (이게 정말 나의 길인가) 이 길에 끝에서 내 꿈은 이뤄질까 나는 무엇을 꿈꾸는가 (난 무엇을) 그건 누굴 위한 꿈일까 그 꿈을 이루면 난 웃을 수 있을까 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 까만 안경을 써요 아주 까만 밤인데 말이죠 앞이 보이지 않아도 괜찮아요 나는 울고 싶을 뿐이죠 한 여자가 떠나요 너무나 사랑했었죠 그래요 내 여자예요 내 가슴 속에서 울고 있는 여자 사랑해요 나도 울고 있어요 난 보고 싶어서 만나고 싶어서 차라리 죽고만 싶어요 미안해요 잘해주지 못한 나지만 이별까지도 사랑할거예요 행복한 사람이 되어주세요 제발요 한 여자가 떠나요 너무나 사랑했었죠 그래요 내 여자예요 내 가슴 속에서 울고 있는 여자 사랑해요 나도 울고 있어요 오 난 보고 싶어서 만나고 싶어서 차라리 죽고만 싶어요 미안해요 잘해주지 못한 나지만 이별까지도 사랑할거예요 행복한 사람이 되어주세요 사랑해요 나도 울고 있어요 난 보고 싶어서 만나고 싶어서 차라리 죽고만 싶어요 미안해요 잘해주지 못한 나지만 이별까지도 사랑할거예요 행복한 사람이 되어주세요 제발요 ciand209 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 하루에도 몇 번씩 널 보며 웃어 난 수백번 말했잖아 You're the love of my life 거짓된 세상 속 불안한 내 맘 속 오직 나 믿는 건 너 하나 뿐이라고 가끔 내 맘 변할까봐 불안해할 때면 웃으며 말했잖아 그럴 일 없다고 끝 없는 방황 속 텅 빈 내 가슴속 내가 기댈 곳은 너 하나뿐 이지만 가끔씩 흔들리는 내 자신이 미워 yeah 오늘도 난 이 세상에 휩쓸려 살며시 널 지워 내가 바람 펴도 너는 절대 피지마 Baby 나는 너를 잊어도 넌 나를 잊지마 Lady 가끔 내가 연락이 없고 술을 마셔도 혹시 내가 다른 어떤 여자와 잠시 눈을 맞춰도 넌 나만 바라봐 오늘밤도 지새며 날 기다렸다고 눈물로 내게 말해 변한 것 같다고 널 향한 내 맘도 처음과 같다고 수 없이 달래며 지내온 많은 밤들 니가 없이는 난 너무 힘들 것 같지만 때론 너로 인해 숨이 막혀 난 끝없는 다툼 속 기나긴 한숨 속 니가 기댈 곳은 나 하나 뿐 이지만 니가 귀찮아지는 내 자신이 미워 오늘도 난 웃으며 나도 몰래 자신을 잃어 내가 바람 펴도 너는 절대 피지마 Baby 나는 너를 잊어도 넌 나를 잊지마 Lady 가끔 내가 연락이 없고 술을 마셔도 혹시 내가 다른 어떤 여자와 잠시 눈을 맞춰도 넌 나만 바라봐 내가 이기적이란 걸 난 너무 잘 알아 난 매일 무의미한 시간 속에 이렇게 더럽혀지지만 BABY 너만은 언제나 순수하게 남길 바래 이게 내 진심인걸 널 향한 믿음인 걸 죽어도 날 떠나지마 내가 바람 펴도 너는 절대 피지마 Baby 나는 너를 잊어도 넌 나를 잊지마 Lady 가끔 내가 연락이 없고 술을 마셔도 혹시 내가 다른 어떤 여자와 잠시 눈을 맞춰도 넌 나만 바라봐 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 니가 오기 전까진 우린 아무 문제가 없었어 세상 누구보다도 다정한 연인이었어 어느 누구도 우리 사이를 갈라놓을 수는 없다고 믿고 있었어 하지만 이젠 너를 만난 후엔 내 가슴 속에 지켜온 믿음이 무너지고 니가 없이는 난 하루도 살 수가 없을 것 같은데 난 여자가 있는데 자꾸 이러면 안 되는데 너만 보면 난 자꾸 마음이 흔들려 내가 여자가 있는 게 자꾸만 후회가 돼 너만 내 곁에 오면 난 그렇게 돼 어떡해 어떡해 전화벨이 울리면 그녀가 곁에 있는데도 너이기를 바라는 내 모습을 바라보면 어떻게 내가 이렇게 너를 그리워할 수 있는지 믿을 수 없어 하지만 내가 이래선 안 된다고 그녀를 절대 울려서는 안 된다고 다짐을 해봐도 널 향한 마음은 커져만 가는데 난 여자가 있는데 자꾸 이러면 안 되는데 너만 보면 난 자꾸 마음이 흔들려 내가 여자가 있는게 자꾸만 후회가 돼 너만 내 곁에 오면 난 그렇게 돼 어떡해 어떡해 가슴이 너무 아파 숨을 쉴 수가 없고 앞이 보이질 않아 어디로 갈지를 몰라 난 여자가 있는데 자꾸 이러면 안 되는데 너만 보면 난 자꾸 마음이 흔들려 내가 여자가 있는게 자꾸만 후회가 돼 너만 내 곁에 오면 난 그렇게 돼 어떡해 어떡해 dragonfly 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 날 닮은 너를 부족한 너를 그저 바라보기엔 후회로 물든 내 지난날이 너무 많이 다쳤어 나의 과거와 너의 지금과 너무도 같기에 두려워 겁이나 내게 마지막이어야 할 사람 너의 방황을 돌릴 수 있게 날 이렇게 뿌리친대도 너의 손을 놓친 않을거야 잠시도 너는 불안한 모습 감출수가 없었니 음~~ 내가 아녀도 지친 니 맘을 위로 받을수 있니 나의 과거와 너의 지금과 너무도 같기에 두려워 겁이나 내게 마지막이어야 할 사람 너의 방황을 돌릴 수 있게 날 이렇게 뿌리친대도 너의 손을 놓친 않을거야 나 역시 너 같았어 너처럼 어두웠어 니가 지내온 또 다른 시간도 더 있을 고통도 난 감당할거야 워~~ 마지막이어야 할사람 너의 미래를 지킬 수 있게 날 이렇게 뿌리친대도 너의 손을 놓친 않을거야 마지막이어야 할 사람 너의 미래를 지킬수 있게 날 이렇게 뿌리친대도 너의 손을 놓친 않을거야 너의 손을 놓친 않을거야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 비릿내 나는 부둣가를 내 세상처럼 누벼가며 두 주먹으로 또 하루를 겁없이 살아간다 희망도 없고 꿈도 없이 사랑에 속고 돈에 울고 기막힌 세상 돌아보면 서러움에 눈물이나 비겁하다 욕하지마 더러운 뒷골목을 해메고 다녀도 내상처를 끌어 안은 그대가 곁에 있어 행복했다 촛불처럼 짧은사랑 내한몸 아낌없이 바치려 했건만 저 하늘이 외면하는 그순간 내생에 봄날은 간다 이세상 어느 무엇과도 언제나 나는 혼자였고 시린 고독과 악수하며 외길을 걸어왔다 멋진 남자로 살고싶어 안간힘으로 버텼는데 막다른 길에 가로막혀 비참하게 부서졌다 비겁하다 욕하지마 더러운 뒷골목을 헤매고 다녀도 내상처를 끌어안은 그대가 곁에 있어 행복했다 촛불처럼 짧은사랑 내한몸 아낌없이 바치려 했던맘 저하늘이 외면하는 그순간 내생에 봄날은 간다 비겁하다 욕하지마 더러운 뒷골목을 헤매고 다녀도 내상처를 끌어안은 그대가 곁에 있어 행복했다 촛불처럼 짧은사랑 내한몸 아낌없이 바치려 했던맘 저하늘이 외면하는 그순간 내생에 봄날은 간다 무엇하나 내뜻대로 잡지도 가질수도 없었던 이세상 내 한 목숨 사랑으로 남긴채 이제는 떠나고 싶다 바람처럼 또 그렇게 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나를 동생으로만 그냥 그정도로만 귀엽다고 하지만 누난 내게 여자야 니가 뭘 알겠냐고 크면 알게 된다고 까분다고 하지만 누난 내게 여자야 누나가 누굴 만나든지 누굴 만나 뭘 하든지 난 그냥 기다릴뿐 누난 내 여자니까 너는 내 여자니까 너라고 부를께 뭐라고 하든지 남자로 느끼도록 꽉 안아줄께 너라고 부를께 뭐라고 하든 상관없어요 놀라지 말아요 알고보면 어린 여자라니까 어딜 갔다 왔는지 어디가 아픈건지 슬퍼보이네요 누나답지 않네요 무슨일 있냐고 무슨일이냐고 말해보라 했더니 머릴 쓰다듬네요 누가 누나를 울린다면 그 누가 됐건간에 난 절대 참지 않아 누난 내 여자니까 너는 내 여자니까 너라고 부를께 뭐라고 하든지 슬픔이 잊혀지도록 꽉 안아줄께 너라고 부를께 뭐라고 하든 상관없어요 내품에 안겨요 알고보면 여린 여자라니까 좋아하니까 이러는 거겠지 이러면 안되는거 알아요 좋아하니까 좋아하니까 누난 내여자니까 너는 내 여자니까 네게 미쳤으니까 미안해 하지마 난 행복하니까 널 바라만 봐도 난 눈물이 흘러 너라고 부를께 뭐라고 하든 상관없어요 곁에만 있어요 결국엔 넌 내 여자라니까 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 If you've ever been in love before I know you feel this beat If you know it Don't be shy and sing along 울지마 이미 지난일이야 삶의 반칙선위에 점일 뿐이야 살아가면서 누구나 겪는 일이야 어른이 되는 단지 과정일뿐야 YO 단지 과정일뿐야 제발 이러지말아요 끝이라는 얘기 나는 항상 시작인걸요 그댈 사랑하는 마음 점점 커져가고 있는날 잘알잖아요 네가 밟고 걷는 땅이 되고 싶던난 잠시라도 네입술 따뜻하게 데워준 커피가 되어주고 싶었었던 난 아직도 널 울리고 있을거야 아마도 난 사랑해 사랑하는 마음 말고 왜 이렇게도 너무 필요한게 많은건지 왜 지금 널 만나고 있지 않아도 널 울리고 있을 내가 나는 왜이리도 싫은건지 나를 많이 알잖아요 그댈 사랑하며 나를 모두 버렸다는걸 혼자 울며 걷는 나를 모르나요 그러니 제발 이러지마요 hey girl you please tell me why no you don't have to lie and it hurts me. in side but I want you to know ha! ha! 그래 어느 하늘아래 안에 작은 내사랑 이젠 나의 사랑한단 말도 의미도 잠시 우리의 힘들었던 지나간 나의 넌 (키리 위리) 우리의 (키리 위리) 돌릴 수 없는 우리 I Know 이제는 돌리지 못할 거란 걸 You Know 아니 너를 사랑한단 걸 오래전 노래처럼 오래 오래 널 간직할래 그래 너만을 위한 나의 사랑은 이래 Remember I miss you 난 하지만 행복해 이젠 넌 잘 할수 있을테 니깐 연습이 힘들었던만큼 다음엔 꼭 나 같은 남자는 피해갈테니.. 자상하고 부드럽고 따뜻한 남자였음 좋겠어 너의 부모님 마음 충분히 만족시켜드리고 편하게 해드릴수 있는 단 한방울의 눈물없이 단 한번의 아픔없이 상처없이 너무 편안한 사랑을 했음 좋겠어 꿈에서라도 싫어요 떠나지 말아요 나는 죽을지도 몰라요 이대로 행복한걸요 모르겠나요 아무것도 바라지 않아 지나간 사랑으로 날 그대의 추억속에서 살게할건가요 사랑은 계속 커져갈텐데 이대로 나를 정말 보낼건가요 울지마 이미 지난일이야 버틸수 없을만큼 힘들겠지만 삶의 반칙선위에 점일뿐이야 어느때보다도 긴 시간이겠지만 살아가면서 누구나 겪는일이야 쉽게 받아 들일수는 없겠지만 어른이 되는 단지 과정일뿐야 YO 단지 과정일뿐야 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 날 사랑한다는 말 천번을 넘게 내 맘 구석구석 빼곡히 써놓고 이제 와 나를 망부석 여인처럼 남겨둔 채 방 한구석 먼지처럼 나를 밀어둔 채 헤어지자 말하는 너의 뺨을 나도 모르게 때리고 내 발목을 잡는 땅을 억지로 뿌리치며 한참을 걸으며 다짐했어 다신 내 곁에 널 두지 않겠다고 여태 널 지키기 위해 했던 나의 노력 그 모든걸 다 오려 저 달리는 차들 속으로 던지고 눈물 섞인 웃음을 짓고 어떻게든 너보다 잘 살 거라는 믿음 저 짙은 어둠속에 새기며 내가 웃는게 웃는게 아니야 또 내가 걷는게 걷는게 아니야 너의 기억 그 속에서 난 눈물 흘려 너를 기다릴뿐 내가 웃는게 웃는게 아니야 또 내가 걷는게 걷는게 아니야 너의 기억 그 속에서 난 눈물 흘려 너를 기다릴뿐 몇 일이나 지났을까 늦가을 쓸쓸한 거리처럼 물가에 홀로 앉은 낚시꾼처럼 외로움과 기다림에 지친 난 끝없는 줄담배에 기침을 하며 미친 듯이 추억속으로 빨려들어가 애교 섞인 목소리에 꺾인 나뭇가지처럼 쓰러져 그녀의 품에 안기고 달콤한 꿈에 부풀어 영원히 나를 붙들어매라며 농담을 하고 어디를 가도 누구를 만나도 언제나 둘이기에 즐거운 분위기에 우린 항상 행복해 했었지 그랬었지 하지만 이젠 그녀는 내 곁에 없지 난 또 외로움에 밤길을 걷지 그대 떠나보낸 내 가슴에 눈물이 차올라 날 흔들며 아프게 해 그대 떠나보낸 내 두 눈에 어둠이 다가와 또 난 너를 잊을래 난 너를 잊을래 아무리 외쳐봐도 그게 안돼 너를 아껴주지 못해 또 후회하네 너를 잊을래 난 너를 잊을래 아무리 외쳐봐도 그게 안돼 네가 웃던 기억 속에 또 미쳐가네 내가 웃는게 웃는게 아니야 또 내가 걷는게 걷는게 아니야 너의 기억 그 속에서 난 눈물 흘려 너를 기다릴뿐 내가 웃는게 웃는게 아니야 또 내가 걷는게 걷는게 아니야 너의 기억 그 속에서 난 눈물 흘려 너를 기다릴뿐 너 없는 아픔에 모든 건 눈물을 흘리며 코를 푸네 남자답게 웃고 싶지만 매 순간 멍해지는 습관 고쳐지질 않고 남자답게 웃고 싶지만 남자답게 난 웃고싶지만 밥 한숟갈 떠 넣기가 이렇게 힘들수가 날 위로하는 친구의 웃음도 내 눈엔 슬픈 구슬로 바뀌어 웃으려 웃어봐도 안되는 난 먼 곳으로 내가 웃는게 웃는게 아니야 또 내가 걷는게 걷는게 아니야 너의 기억 그 속에서 난 눈물 흘려 너를 기다릴뿐 내가 웃는게 웃는게 아니야 또 내가 걷는게 걷는게 아니야 너의 기억 그 속에서 난 눈물 흘려 너를 기다릴뿐 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Go out Like this yall to the break of down Do you feel me everybody come on Like this yall to the break of down Do you feel me everybody come on Like this yall to the break of down Do you feel me everybody come on Like this yall to the break of down Can't you feel me everybody come on 니가 나에게 안녕이라고 말하던 날 다른 남자가 생겼다고 말하던 날 널 말리는 날 붙잡던 날 뿌리치고 돌아서는 너를 보며 어느 날 니가 다시 돌아올지도 모른다는 생각이 들었지만 난 그래도 그러면 안되지 나를 이렇게까지 아프게 하면서 애써 떠나는 걸 보니 정말 사랑하나 했어 나는 그때 니가 돌아서던 그때 정말 너의 행복을 빌었어 근데 이제 와 이렇게 이런 모습으로 내게 나타나면 어떡해 내 맘 아프게 날 떠났으면 버렸으면 그 사람과 행복해야 하잖아 왜 이렇게 바보 같이 울고 있어 내가 가지 말랬잖아 어서 내게 돌아와 어서 여기 내 곁으로 돌아와 니가 있어야 할 곳은 여기야 다시 내게 돌아와 지금 그 남자는 너를 잘 몰라 널 이해하는 사람은 나뿐야 Like this yall to the break of down Do you feel me everybody come on Like this yall to the break of down Do you feel me everybody come on Like this yall to the break of down Do you feel me everybody come on Like this yall to the break of down Can't you feel me everybody come on yeah, let me show you how's feel any goes a little some like this (go out!) 이렇게 될 줄 알았으면 보내지 않았지 아니야 알았어도 할 수 없이 보냈겠지 니가 원하는 거라면 난 다 해줬으니까 너만 행복하다면 그걸로 됐으니까 보낸거야 그래서 보낸거야 바보야 그런데 이게 뭐야 이게 다야 내가 보고 싶어했던 니 모습은 이런게 아냐 이럴 줄 알았으면 너를 안보냈단 말야 날 떠났으면 버렸으면 그 사람과 행복해야 하잖아 왜 이렇게 바보 같이 울고 있어 내가 가지 말랬잖아 어서 내게 돌아와 어서 여기 내 곁으로 돌아와 니가 있어야 할 곳은 여기야 다시 내게 돌아와 지금 그 남자는 너를 잘 몰라 널 이해하는 사람은 나뿐야 (어서 내게 돌아와 어서 여기 내 곁으로 돌아와) 니가 있어야 할 곳은 여기야 (다시 내게 돌아와 지금 그 남자는 너를 잘 몰라) 널 이해하는 사람은 나 뿐야 (어서 내게 돌아와 어서 여기 내 곁으로 돌아와) 니가 있어야 할 곳은 여기야 (다시 내게 돌아와 지금 그 남자는 너를 잘 몰라) 널 이해하는 사람은 나 뿐야 Like this yall to the break of down do you feel me every body come on Like this yall to the break of down do you feel me every body come on bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 눈빛에 (db db db dib dib) 날 스치는 (db db db dib dib) 강한 느낌(db db db dib dib) 시간이 멈춘 듯 한 기분 그 향기 (db db db dib dib) 그 몸짓(db db db dib dib) 더 가까이 (db db db dib dib) 낯선 널 붙잡고 싶어 모든게 그댈 향해 설명할 수 없는 기억 Somebody there~ 꿈꾸듯 그대 누군지 몰라 놓칠 순 없어 You touched me Baby 미친 듯 뛰는 가슴 운명처럼 이루지 못했던 아픈 사랑처럼 어디에선가 본 듯한 너의 두 눈에 비친 내 모습 터질 듯 한 가슴 운명처럼 알 수 없는 끌림 널 놓치지 않아 오직 너만을 원하는 나의 두 눈에 비친 네 모습 (Rap) 거짓말처럼 Break on the scene 저 깨진 퍼즐처럼 It's gonna be something spark (db db db dib dib) 거짓말처럼 Break on the scene 저 깨진 퍼즐처럼 거짓말처럼 Break on the scene It's gonna be something spark 눈부신(db db db dib dib) 불꽃처럼(db db db dib dib) 강한 전율(db db db dib dib) 시간이 멈춘 듯 한 기분 네 손길(db db db dib dib) 너의 미소(db db db dib dib) 거친 흥분(db db db dib dib) 낯선 널 붙잡고 싶어 다시는 오지 않을 순간 후횔 할 순 없어 Somebody there~ 그대 혹시라도 망설이고 있다면 내게 You touched me Baby 미친 듯 뛰는 가슴 운명처럼 이루지 못했던 아픈 사랑처럼 어디에선가 본 듯한 너의 두 눈에 비친 내 모습 터질 듯 한 가슴 운명처럼 알 수 없는 끌림 널 놓치지 않아 오직 너만을 원하는 나의 두 눈에 비친 네 모습 터질 듯 한 가슴 운명처럼 알 수 없는 끌림 널 놓치지 않아 오직 너만을 원하는 절대 멈추지 않는 데자뷰 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Yeah disco all around the world you know Yo J pump me up with the intro Disco on and on right Let's go on and on yeah like that Disco on and on right Let's go on and on J bump that 오늘도 하루가 힘이 들어 세상 산다는 건 항상 그렇지 왜 그리 답답한 일들뿐야 뭐든 내 뜻대로 되질 않는 걸 언제나 Everybody get down to the beat Now all the ladies get up off your feet Move to the left right constantly Get down to the sound with K Y T now 내 맘을 왜 몰라주는 거야 이런 시간 속에 나는 지쳐가 유일한 친구는 술잔이야 항상 부딪치며 나를 삼키지 모두 잊어봐 좋은 내일이 올거야 아직도 살아갈 더 많은 날들이 있잖아 right now oh! 몸을 흔들어봐 이 음악에 빠져 내일 일은 내일에 걱정하면돼 힘껏 소리쳐봐 두 손 높게 들어 저 하늘이 언젠가 답을 줄거야 사랑은 언제야 오는 거야 나의 텅 빈 맘은 항상 외로워 언제 쯤 평온해 지는 거야 온통 시끄러운 소식뿐이야 눈을 감아봐 좋은 기억만 생각해 내곁에 날 믿는 소중한 이들이 있잖아 right now oh! 몸을 흔들어봐 이 음악에 빠져 내일 일은 내일에 걱정하면돼 힘껏 소리쳐봐 두 손 높게 들어 저하늘이 언젠가 답을 줄거야 뒤를 돌아봐 너무 빨리 걸어온 길 한번쯤 내게도 쉬어갈 여유가 필요해 right now oh! 몸을 흔들어봐 이 음악에 빠져 내일 일은 내일에 걱정하면돼 힘껏 소리쳐봐 두 손 높게 들어 저하늘이 언젠가 답을 줄거야 everybody get down to the beat now all the ladies get up off your feet Move to the left right constantly get down to the sound with KYT now raise em up high, my girl 신지 now throw em up high, my man 종민 now keep em up high, 빽가 MC now you know it's going on let's slow it down zpaekche 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 울고 있는 내 모습이 이젠 항상 나만 이러는게 이젠 너무 지겨워서 너무 한심해서 웃으며 보내 보려고 해봤어 연습했던 그 멋진 표정도 준비했던 이별의 말들도 헤어지잔 너의 한마디 말 앞에 모두 잊어버린 채 또 난 눈물만 흘렸어 난 이렇게 바라보고 있고 넌 그렇게 멀어져만 가고 또 내 눈엔 눈물이 흐르고 또 한번 사랑은 가고 멀어지는 모습 보는 일이 흐르는 눈물 감추는 일이 너무 익숙해서 많이 겪어봐서 이제 난 웃는 법까지 배웠어 사랑하고도 널 보냈듯이 헤어지고도 널 간직할게 다만 한 가지 내가 정말 두려운 거는 다시는 맘을 열지 못할까봐 난 이렇게 바라보고 있고 넌 그렇게 멀어져만 가고 또 내 눈엔 눈물이 흐르고 또 한번 사랑은 가고 난 이렇게 바라보고 있고 넌 그렇게 멀어져만 가고 또 내 눈엔 눈물이 흐르고 또 한번 사랑은 가고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어느 새 잊었나봐요 그대가 떠났다는 걸 내가 이래요 철없는 바보야 아직도 전화가 오면 그대일 거란 생각에 나의 목소릴 먼저 가다듬고는 하죠 습관이란 무섭죠 생각처럼 안돼요 이별보단 사랑에 더 익숙하니까 잊어볼게요 안돼도 해볼게요 사랑도 추억도 없었던 것처럼 라라라라라 라라라 라라라라 라라라 라라라 라라라 쇼핑을 하며 무심코 그대 몫까지 사다가 다시 말없이 내려 논 바보야 좋은 영화가 나오면 (꼭 같이 보러가야지) 나도 몰래 또 그런 생각해요 그댄 그랬던 적 없었나요 한번이라도 헤어진 그 날로 끝인 건가요 변해볼게요 그대가 그랬듯이 이제는 또 다른 사랑도 할게요 시간이 흘러 그렇게 살다보면 누구든 내겐 또 익숙해지겠죠 잊어볼게요 안돼도 해볼게요 사랑도 추억도 없었던 것처럼 라라라라라 라라라 라라라라 라라라 라라라 라라라 그대도 날 잊고 나도 잊고 변해볼게요 그대가 그랬듯이(그랬듯이) 이제는 또다른 사랑도 할게요(사랑도 할게요) 시간이 흘러 그렇게 살다보면 누구든 내겐 또 익숙해지겠죠 잊어볼게요 안돼도 해볼게요 사랑도 추억도 없었던 것처럼 (다신 못 볼 그대여 안녕) 라라라라라 라라라 라라라라 라라라 라라라 라라라 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 yes bigbang is back most definitely hey move b to the i to the g (bang bang) b to the i to the g (bang bang) b to the i to the g (bang bang) about love chorus] i don′t wanna be with out you girl 마지막 인사는 접어두길 바래 오늘 단 하루만큼은 i don′t wanna be with out you girl 내 서툰 마음 까지 안고 가줘 i love you i need you girl baby baby baby 조금 어색하지만 서로 baby baby baby 아직 사랑하고 있는데 baby baby baby 두렵기는 하지만서도 끝이보이지만 난 그래도 only you girl sol] 상처만 가득해 모질게 날 대하던 너 어르고 달래 또 반복되 널 피하던 나 어디서부터 어긋났을까 기나긴 고민 해답없는 문제속에 헤메여 난 gd] 미로미로속에 갇힌 길 잃은 방랑자 마냥 이도저도 못해 난 마냥 기다리기만 할 뿐 사뿐사뿐히 내게 다가와주길 girl 우리 처음만난 때 처럼 풋풋하던 그때 처럼 이런이런이런 저런저런저런 너와 내 사이의 끈 절대놓지말어 chorus] i don′t wanna be with out you girl 마지막 인사는 접어두길 바래 오늘 단 하루만큼은 i don′t wanna be with out you girl 내 서툰 마음 까지 안고 가줘 i love you i need you girl baby baby baby 조금 어색하지만 서로 baby baby baby 아직 사랑하고 있는데 baby baby baby 두렵기는 하지만서도 끝이보이지만 난 그래도 only you girl top vi dl] 아무런 말 없이 떠나 연락없고 (아무 말 않고) 그러다 어느날 갑자기 나타나고 (무슨일있었냐는 듯) 날 갖고노는건지 이게 사랑이 맞는건지 하루에도 열두번 더 헷갈리고 (about love) 한두번 갖고놀던 장난감 넌 뭘 원했냐고 되물어봤어 달콤함은 아주 잠깐 우린 너무 쉽게 녹아버린 솜사탕 (지친 가슴 이젠 나도 막지못할것만 같아) 어서 날 잡아줘 (떠나가기 전에) chorus] i don′t wanna be with out you girl 마지막 인사는 접어두길 바래 오늘 단 하루만큼은 i don′t wanna be with out you girl 내 서툰 마음 까지 안고 가줘 i love you i need you girl baby baby baby 조금 어색하지만 서로 baby baby baby 아직 사랑하고 있는데 baby baby baby 두렵기는 하지만서도 끝이보이지만 난 그래도 only you girl dl vi sol] 여전히 널 사랑하지만 내게는 너무나 소중하지만 ye 누구도 네 자릴 메꿀 수 없는걸 i know (you know) oh 그냥 조용히 날 안아줘 chorus] i don′t wanna be with out you girl 마지막 인사는 접어두길 바래 오늘 단 하루만큼은 i don′t wanna be with out you girl 내 서툰 마음 까지 안고 가줘 i love you i need you girl baby baby baby 조금 어색하지만 서로 baby baby baby 아직 사랑하고 있는데 baby baby baby 두렵기는 하지만서도 끝이보이지만 난 그래도 only you girl b to the i to the g (bang bang) b to the i to the g (bang bang) b to the i to the g (bang bang) b to the i to the g (bang bang) b to the i to the g (bang bang) 끝이보이지만 난 그래도 only you girl (aboout love) k7358 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너 나를 쉽게 봤어 그렇치 않니 너는 몰라 너무 몰라 사랑을 안돼 니 맘대로 나를 떠날 수 없어 끝낸다면 내가 끝내 기억해 잘못이었어 너를 만난건 너는 사랑따윈 관심도 없던거야 다만 넌 니 뜻대로 모두 맞춰줄 너 하나 밖에 모르는 내가 필요했을뿐 다 돌려놔 너를 만나기전에 내 모습으로 추억으로 돌리기엔 내 상처가 너무커 바랄께 다음번에 너 누굴 사랑한다면 너 같은 사람 꼭 만나기를 잘못이었어 너를 믿은건 우린 하나라던 그건 다 말뿐이야 여러번 나를 속인 것도 모자라 니 주변의 사람들과 나를 비교했었지 다 돌려놔 너를 만나기전에 내 모습으로 추억으로 돌리기엔 내 상처가 너무커 바랄께 다음번에 너 누굴 사랑한다면 너 같은 사람 꼭 만나기를 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그대는 나만의 여인이여 보고 또 보고 싶은 나만의 사랑 그대는 나만의 등불이여 어둡고 험한 세상 밝게 비춰 주네요 그대여 지금껏 그 흔한 옷 한 벌 못해 주고 어느새 거칠은 손 한 번 잡아 주지 못했던 무심한 나를 용서할 수 있나요 미안해요 이 못난 날 만나 얼마나 맘 고생 많았는지 그 고왔던 얼굴이 많이도 변했어요 내 맘이 아파요 그대는 나만의 여인이여 아직도 못 다한 말 그댈 사랑해요 그대의 생일 날 따뜻한 밥 한 번 못 사주고 그대가 좋아한 장미꽃 한 송이조차 건네지 못했던 나를 용서할 수 있나요 미안해요 사는 게 힘들어 모든 걸 버리고 싶었지만 그대의 뜨거운 눈물이 맘에 걸려 지금껏 살아요 그대는 나만의 여인이여 아직도 못 다한 말 그댈 사랑해요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아침이 밝아오면 나 그댈 다시 볼 수 있나요 처음만난 그 순간처럼 그댈 다시 사랑할게요 얼마나 많은 시간이 우리를 지나가고 지나가던 사람들 모두 우릴 축복했죠 어쩐지 오늘은 왠지 그대의 빈자리가 너무도 커 하루종일 눈물만 흘렸죠 미안해요 그대를 아프게해서 미안해요 해준게 너무 없어서 미안해요 그대를 잊지못해서 미안해요 하지만 오늘은 꼭 한번 그댈 보고싶어요 Let me check T.O.P 많은 여자 중 내 눈에 쏙 들어온 넌 마치 영화 속에 주인공 그녀에 아름다움은 절대 뿌리 칠 수 없었네 그런 너에게 상처를 주다니 미친듯이 후회해도 늦었지 네 눈물을 모두다 거둬 줄께 날 용서해 부탁해 무릎 꿇게 제발 내게 기회를 줘 미안해서 끄적이던 편지들은 다 찢어 버렸어 그냥 할 말 있어 잠시 내게 시간을 줘 아직도 그대 가슴속에 날 원하고 있다면 행복했던 그 날처럼 다시 꼭 안아 줄께요 지나간 많은 날들이 그대를 힘들게 해 아프게 해 아무도 손 내밀지 않아도 언제나 빌어 줄게요 그대를 더이상 힘들게 하지 않을게 미안해요 그대를 아프게 해서 (그댈 아프게 해서) 미안해요 해준게 너무 없어서 (난 너무 없어서) 미안해요 (정말 미안해요) 그대를 잊지못해서 (그댈 잊지 못해서) 미안해요 하지만 오늘은 꼭 한번 그댈 보고 싶어요 얼마나 많은 아픔과 얼마나 많은 고통과 얼마나 많은 눈물을 그대는 견뎌 냈을까 얼마나 많은 아픔과 얼마나 많은 고통과 얼마나 많은 눈물을 그대는 아파 하긴 했을까 미안해요 그대를 아프게해서 미안해요 해준게 너무 없어서 내가 미안해요 그대를 잊지 못해서 정말 미안해요 사랑해요 chs710715 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 처음이라 그래 며칠뒤엔 괜찮아져 그 생각만으로 벌써 일년이 너와 만든 기념일마다 슬픔은 나를 찾아와 처음 사랑 고백하며 설렌 수줍음과 우리 처음 만난날 지나가고 너의 생일엔 눈물의 케익 촛불 켜고서 축하해 I believe in you I believe in your mind 벌써 일년이 지났지만 일년뒤에도 그 일년뒤에도 널 기다려 너무보고싶어 돌아와줘 말 못했어 널 보는 따뜻한 그의 눈빛과 니 왼손에 껴진 반지보다 빛난 니 얼굴 때문에 I believe in you I believe in your mind 다시 시작한 널 알면서 이젠 나없이 추억을 만드는 너라는 걸 내가 기억하는 추억은 언제나 지난 웃음과 얘기와 바램들 또 새로 만들 추억은 하나뿐 내 기다림과 눈물 속 너일뿐 I believe in you I believe in your mind 다시 시작한 널 알면서 이젠 나없이 추억을 만드는 너라는 걸 I believe in you I believe in your mind 벌써 일년이 지났지만 일년뒤에도 그 일년뒤에도 널 기다려 kwon8492 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 let''s go yes''ll we''re back again with 이문세 fresh collaboration 2008 it''s bigbang 그댄 아시나요 있잖아요 그대가 너무 그리워요 고개 숙여 눈물 훔쳐요 당신의 이름을 불러요 꼭 이렇게 날 남겨두고 떠나가야만 했는지 너만 생각하면 머리 아퍼 독하디 독한 술 같어 술뿐이겠어 병이지 매일 앓아 누워 몇 번인지 내일 이면 또 잠깐 잊었다가 또 모레쯤이면 생각나겠지만 그래도 어떡해 아직 내 사랑 유효한데 돌아올꺼라고 믿는데 난 너만 기다리는데 난 너를 사랑해 이 세상은 너 뿐이야 소리쳐 부르지만 저 대답 없는 노을만 붉게 타는데 혹시 그대가 미안해한다면 내 얼굴 보기 두렵다면 girl 그런 걱정 하덜덜덜 마 너라면 힘이 펄펄펄 나 보고 싶은 그대 얼굴 저 붉은 노을을 닮아 더 슬퍼지는걸 oh baby baby 다 지나간 시간 우리가 함께한 추억 잊진 말아줘요 눈을 감아 소리 없이 날 불러준다면 언제라도 달려 갈께요 everyday everynight i need you 난 너를 사랑해 이 세상은 너 뿐이야 소리쳐 부르지만 저 대답 없는 노을만 붉게 타는데 아름다웠던 그대 모습을 이젠 볼 순 없겠지만 후횐 없어 그저 바라볼 수 있게 붉게 타주오 Ah- Ah- Ah- Ah- 해가 뜨고 해가 지네 노을 빛에 슬퍼지네 달이 뜨고 달이 지네 세월 속에 나 또한 무뎌지네 해가 뜨고 해가 지네 노을 빛에 슬퍼지네 달이 뜨고 달이 지네 그대 기억 또한 무뎌지네 난 너를 사랑해 이 세상은 너 뿐이야 소리쳐 부르지만 저 대답 없는 노을만 붉게 타는데 난 너를 사랑해 이 세상은 너 뿐이야 소리쳐 부르지만 저 대답 없는 노을만 붉게 타는데 Ah- Ah- Ah- Ah- dodo6465 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한 시간마다 보고 싶다고 감정 없이 말하지 말아 흔하게 널린 연애지식은 통하지 않아 백번을 넘게 사랑한다고 감동 없이 말하지 말아 잘 잡혀 가던 분위기마저 깨 버리잖아 여자는 생각보다 단순하지 않아 행복하게 만드는 방법도 조금씩은 달라 하루에 네 번 사랑을 말하고 여덟 번 웃고 여섯 번의 키스를 해줘 날 열어주는 단 하나뿐인 비밀번호야 누구도 알 수 없게 너만이 나를 가질 수 있도록 You are my secret boy boy boy, boy boy boy 아무데서나 나타나지마 항상 놀라지만은 않아 화장기 없는 얼굴 보이면 화도 나는걸 남자는 여자만큼 섬세하질 않아 하고 싶은 대로만 한다면 다 된다고 믿어 하루에 네 번 사랑을 말하고 여덟 번 웃고 여섯 번의 키스를 해줘 날 열어주는 단 하나뿐인 비밀번호야 누구도 알 수 없게 너만이 나를 가질 수 있도록 You are my secret boy boy boy, boy boy boy 어렵다고 포기하지 말아줘 너 하나만 원하는 날 알아줘 바람둥이 같은 남자들에게 여자들은 늘 속고 마는 걸 날 애태우고 달랠 줄 아는 네가 되길 바래 하루에 네 번 사랑을 말하고 여덟 번 웃고 여섯 번의 키스를 해줘 날 열어주는 단 하나뿐인 비밀번호야 누구도 알 수 없게 너만이 나를 가질 수 있도록 You are my secret boy boy boy, boy boy boy boy boy boy boy boy boy bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Yes turtles forth album new mind new song 철없을 적 내 기억속에 비행기 타고가요 Yeh let's go 파란 하늘위로 훨훨 날아가겠죠 어려서 꿈꾸었던 비행기 타고 기다리는 동안 아무말도 못해요 내 생각 말할순 없어요 모든 준비 다 끝났어 곱게 차려 입고 나선 바깥 풍경마저 들뜬 기분 때가 왔어 하늘위로 날으는 순간이야 조금은 두려워도 애써 내색 할 순 없어 이번이 처음이지만 전에 자주 비행했었잖아 친구들과 말썽장이 거북이 비행기로 올라탈 준비됐나 수많은 사람들 속을 지나쳐 마지막 게이트야 나도 모르게 안절부절하고 있어 이럴 땐 침착해 좀 자연스럽게 파란 하늘위로 훨훨 날아가겠죠 어려서 꿈꾸었던 비행기 타고 기다리는 동안 아무말도 못해요 내 생각 말할순 없어요 Yes remember 비행기를 타고 가던 너 따라가고 싶어 울었던 철없을 적 내 기억속에 비행기 타고가요 Yes fly 다들 아무 일도 없는 듯 하늘을 나르는데 아무걱정 없는 듯 왠지 철닥서니 없었나 문득 이런 내 모습 촌스러 입 다문듯 쳐다보지 말아요 다들 처음 탈 때 이러지 않았나요 딴 데 봐요 신경 쓰지 마요 나 혼자 이런게 나 좋아요 어떤 느낌일까 정말 새들처럼 나는 기분 세상 모든 것이 점처럼 보여 지겠지 개구쟁이 거북이 비행기로 드디어 출발한다 수많은 사람들 속을 지나쳐 마지막 게이트야 나도 모르게 안절부절하고 있어 이럴 땐 침착해 좀 자연스럽게 파란 하늘위로 훨훨 날아가겠죠 어려서 꿈꾸었던 비행기 타고 기다리는 동안 아무말도 못해요 내 생각 말할순 없어요 파란 하늘위로 훨훨 날아가겠죠 어려서 꿈꾸었던 비행기 타고 기다리는 동안 아무말도 못해요 내 생각 말할순 없어요 Yes remember 비행기를 타고 가던 너 따라가고 싶어 울었던 철없을 적 내 기억속에 비행기 타고가요 Yeh let's go openmaya 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Narr.하하#!H 나 있잖아, 너 없으면 죽을꺼같애 내 눈은 두개인데 왜 너 하나밖에 안보이는걸까 시끄럽고 너 어제 누구랑있었어? 나 좋다고 매달릴땐 언제고, 매달린 정돈 아니고 누구랑 있었냐고 ! 야! 아니거든요, 나 집에 있었거든요 ,엄마가 밥해줬거든요 ** 두번다시 바람피지마 니가 매달려 만난거잖아 어떻게 날 두고 다른 여자를 만날수있니 내게 더 정말 멋진남자들 가끔은 내게 다가와 흔들릴때도있어 넌 몰라 이젠 제발 정신좀차려** 어제 너 누구랑 있었어 친구에게 전화가왔어 니가 다른여자와 있었다고 솔직히 너 한번 말해봐 나보다 더 매력있니 아니면 이젠 내가 너는 지겨운거니 두번다시 바람피지마 니가 매달려 만난거잖아 어떻게 날 두고 다른 여자를 만날수있니 내게 더 정말 멋진남자들 가끔은 내게 다가와 흔들릴때도있어 넌 몰라 이젠 제발 정신좀차려** Oh my lover, Oh my you baby Oh my lover, Oh my you baby Oh my lover, Oh my you baby Oh my lover, Oh my you baby RAP#!H 거짓말, 오 이런얘기 재미없어 오늘부로 우린 망했어, 화내지마 아주잠깐 우린너무 완소커플 킹왕짱 도끼는 들지마 후덜덜 우리사랑 we belong together 넌 나의 태양 넌 나의 바다 요즘따라 정말 이상해 평소에는 안그랬는데 내게 장미꽃을 선물했던 너 다른여자와 있었던게 그게 너무 미안해서 그래서 내게 더 잘해준걸몰랐어 두번다시 바람피지마 니가 매달려 만난거잖아 어떻게 날 두고 다른 여자를 만날수있니 내게 더 정말 멋진남자들 가끔은 내게 다가와 흔들릴때도있어 넌 몰라 이젠 제발 정신좀차려** 두번다시 보기싫지만 널 차버려도 할말없지만 그래도 아직은 내가 너를 너무 사랑해 거짓말한거 정말 싫지만 이번 한번만 용서해 다시 이런일없게 해줄래 이젠 나만 사랑해줄래 Oh my lover, Oh my you baby Oh my lover, Oh my you baby Oh my lover, Oh my you baby Oh my lover, Oh my you baby aley0929 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Oh 머리부터 발끝까지 다 사랑스러워 Oh 니가 나의 여자라는 게 자랑스러워 기다림이 즐겁고 이젠 공기마저 달콤해 이렇게 너를 사랑해 세상이 힘들어도 널 보면 마음에 바람이 통해 이런 게 사는 거지 이런 게 행복이지 이제야 느끼게 됐어 나는 온종일 우울해도 널 보면 머리에 햇빛이 들어 이렇게 놀라운 게 사랑이지 기다린 보람이 있어 지난번 사랑처럼 울까봐 한참을 망설였지만 보채지 않고 나를 기다려준 너 편안하게 스며들어와 Oh 머리부터 발끝까지 다 사랑스러워 Oh 니가 나의 여자라는 게 자랑스러워 무뚝뚝하던 내가 종일 싱글벙글 웃잖아 대체 내게 무슨 짓을 한 거야 Oh 그림자와 뒷모습까지 사랑스러워 Oh 부끄러운 애정표현도 자연스러워 기다림이 즐겁고 이젠 공기마저 달콤해 이렇게 너를 사랑해 널 행복하게 해주기 위해 내가 날 아끼게 됐어 내 모습 내가봐도 이제 조금은 괜찮은 놈이 된 것 같아 Oh 머리부터 발끝까지 다 사랑스러워 Oh 니가 나의 여자라는 게 자랑스러워 무뚝뚝하던 내가 종일 싱글벙글 웃잖아 대체 내게 무슨 짓을 한 거야 Oh 그림자와 뒷모습까지 사랑스러워 Oh 부끄러운 애정표현도 자연스러워 기다림이 즐겁고 이젠 공기마저 달콤해 이렇게 너를 사랑해 Oh 나나나나 나나나나나 나나나나나 Oh 나나나나 나나나나나 나나나나나 사람들이 모두들 부러워서 견딜 수 없게 그렇게 우리 사랑해 Ooh 한가지만 약속해 세상 끝날 때까지 나에게만 사랑스럽길 aswd22 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 그럴려고 그랬어 돌아가려고 너의 차가움엔 그래 다 이유 있었던거야 나를 만지는 너의 손길 없어진 이제야 깨닫게 되었어 네 맘 떠나간 것을 설마 하는 그런 미련 때문에 그래도 나는 나를 위로해 나 이제 이러는 내가 더 가여워 이제라도 널 지울꺼야 기억의 모두를 이제 다시 사랑안해 말하는 난 너와 같은 사람 다시 만날 수가 없어서 사랑할 수 없어서 바보처럼 사랑 안해 말하는 널 사랑한다 나를 잊길 바래 나를 지워줘 바보처럼 몰랐어 너희 두 사람 아직 기억하려던 그건 그래 다 욕심이야 다짐했건만 매일 아침 눈을 떠 지나간 너에게 기도해 나를 잊지 말라고 제발 지금 내가 바라는 하나 내 얘길 너무 쉽게 하지마 차라리 나를 모른다고 말해줘 시간 지나 알게 될 거야 내 사랑의 가치를 이제 다시 사랑안해 말하는 난 너와 같은 사람 다시 만날 수가 없어서 사랑할 수 없어서 바보처럼 사랑 안해 말하는 널 사랑한다 나를 잊길 바래 나를 지워줘 내가 없는 내가 아닌 그 자리에 사랑 채우지마 혹시 만날 수가 있다면 사랑 할 수 있다면 아프잖아 사랑한 널 지켜보며 사랑한다 그 말 한마디를 하지 못해서 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 가슴 아파서 목이 메어서 안간힘을 써봐도 피해 갈 수도 물러지지도 않는 이별인가봐 너무 놀라서 자꾸 겁나서 웃음으로 이기려해도 눈치 빠른 눈물이 더 먼저 알고 날 흘러 난 소란스레 사랑했나봐 널 줬다 이내 뺏는 걸 보니 분 넘친 행복을 또 시기했나봐 널 보내야만 하나봐 (I miss the love that I shared with U) 온 세상이 취한 것 같아 눈부셨던 우리 추억이 열 오르듯 비틀대잖아 니 품에 살았던 날들과 꿈꾸었던 사랑이 다 부서져 또 흩어져 향기로 I can't live without your love 내가 못나서 잡지 못해서 돌아 가슴 쳐봐도 지워 지지도 덜어지지도 않는 사랑 인가봐 니가 미워서 누굴 만나서 다시 시작 해 보려해도 수많은 니 그리움이 날 체하게 만들어 넌 나보다 더 용감한가봐 날 사랑한 적 없던 것처럼 잘 살아가는데 날 지워 가는데 난 왜 널 못 잊는 거니 (I miss the love that I shared with U) 온 세상이 취한 것 같아 눈부셨던 우리 추억이 열 오르듯 비틀대잖아 니 품에 살았던 날들과 꿈꾸었던 사랑이 다 부서져 또 흩어져 향기로 이렇게 하루 이틀이 가고 눈에 멀어져 살다가 보면 언젠간 또 가슴에서도 무뎌지는 거라고 그렇게 말을 하기까지 얼마나 싸워야 난 할지 보이지 않는 나와 또 볼 수 없는 널 앞에 두고 (I miss the love that I shared with U) 그 언제쯤 자유로울까 니 이별도 못 한 게 있어 내 안에 널 데려가는 일 난 그래 괜찮아 오늘도 너 땜에 힘 겨워도 이 지독한 내 아픔도 우리가 사랑한 흔적인걸 knlove79 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 한참을 앓고 있죠 사랑한단 뜻이예요 이 사랑을 깨달은 순간이 제 인생에 젤 힘든 날이였죠 피할 수 없어 부딪힌 거라고 비킬 수도 없어 받아 들인 거라고 하지만 없죠 절 인정할 사람 세상은 제 맘 미친 장난으로 볼거겠죠 바람이 차네요 제 얘기를 듣나요 저 같은 사랑 해봤던 사람 혹 있다면은 절 이해할 테죠 단념은 더욱 집착을 만들고 단념은 더욱 나를 아프게 하고 어떻게 하죠 너무 늦었는데 세상과 저는 다른 사랑을 하고 있네요 피할 수 없어 부딪힌 거라고 비킬 수도 없어 받아들인 거라고 하지만 없죠 절 인정할 사람 세상은 제 맘 미친 장난으로 볼거겠죠 담배도 없네요 달도 쓸쓸하네요 저 같은 사랑 시작한 사람 혹 있다면은 도망쳐요 frog8242 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이별은 만남보다 참 쉬운건가봐 차갑기만한 사람 내 맘 다 가져간걸 왜 알지 못하나 보고싶은 그 사람 사랑했나봐 잊을수 없나봐 자꾸 생각나 견딜수가 없어 후회하나봐 널 기다리나봐 또 나도 몰래 가슴 설레여와 저기 널 닮은 뒷모습에 기억은 계절따라 흩어져 가겠지 차갑기만한 사람 빈 가슴 애태우며 난 기다리겠지 어설픈 내 사랑은 사랑했나봐 잊을수 없나봐 자꾸 생각나 견딜수가 없어 후회하나봐 널 기다리나봐 또 나도 몰래 가슴 설레여와 저기 널 닮은 뒷모습에 기억은 계절따라 흩어져 가겠지 차갑기만한 사람 빈 가슴 애태우며 난 기다리겠지 어설픈 내 사랑은 못되게 눈돌리며 외면한 니 모습 모른척 할래 한번쯤은 날 뒤돌아보며 아파했다 믿을래 바보인가봐 한마디 못하는 잘 지내냐는 그 쉬운 인사도 행복한가봐 여전한 미소는 자꾸만 날 작아지게 만들어 멀어지는 니 모습처럼 언젠가 다른 사람 만나게 되겠지 널 닮은 미소 짓는 하지만 그 사람은 니가 아니라서 왠지 슬플것 같아 잊을 수 없는 사람 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떨어져 깨질듯한 투명한 네게 달콤한 독물 퍼지듯 하얗게 얼어붙은 내 오랜 상처가 너의 가슴속 깊게 퍼져도 잡은 듯 할 때 파고드는 크롬의 비늘, 날카로움 산소 같은 너 난 너만 들이쉬면 다시 내뱉을 수 없어 이 잔인한 고통 속에 내가 죽어가고 있잖아 차갑고 시리도록 투명한 너를 마시고 또 마셔 봐도 하얗게 질리도록 달려온 것만큼 너란 사랑에 목이 말라 잡은 듯 할 때 스며드는 서퍼의 습격, 이 부드러움 산소 같은 너 난 너만 들이쉬면 다시 내뱉을 수 없어 이 잔인한 고통 속에 내가 죽어가고 있잖아 얼음 같던 사랑 달콤했던 고통 물결 같던 나의 진심은 얼음 같던 유혹 달콤했던 눈물 아름답게 날 죽음으로 산소 같은 너 난 너만 들이쉬면 다시 내뱉을 수 없어 이 잔인한 고통 속에 내가 죽어가고 있잖아 찢겨진 듯한 내 사랑의 아픔, 이 독한 슬픔 깨져 버린 나의 얼음 속에 흐르는 눈물 날아가 버린, 결국 날 버린, 나를 갈라버린 지독한 향기 그대 없인 숨이 막혀 갈수록 지쳐 넌 산소 같아 내게 산소 같은 산소 같은 산소 같은 너 산소 같은 산소 같은 산소 같은 너 산소 같은 산소 같은 산소 같은 너 산소 같은 산소 같은 산소 같은 너 산소 같은 산소 같은 산소 같은 너 (산소 같아 내게) 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 술이 한 잔 생각나는 밤 같이 있는 것 같아요 그 좋았던 시절들 이젠 모두 한숨만 되네요 떠나는 그대 얼굴이 혹시 울지나 않을까 나 먼저 돌아섰죠 그때부터 그리워요 사람이 변하는 걸요 다시 전보다 그댈 원해요 이렇게 취할 때면 꺼져버린 전화를 붙잡고 여보세요 나야 거기 잘 지내니 여보세요 왜 말 안하니 울고 있니 내가 오랜만이라서 사랑하는 사람이라서 그대 소중한 마음 밀쳐낸 이기적인 그때의 나에게 그대를 다시 불러오라고 미친 듯이 외쳤어 떠나는 그대 얼굴이 마치 처음과 같아서 나 눈물이 났어요 그때부터 그리워요 사람이 변하는 걸요 다시 전보다 그댈 원해요 이렇게 취할때면 바뀌어버린 전화번호 누르고 여보세요 나야 거기 잘 지내니 오랜만이야 내 사랑아 그대를 다시 불러오라고 미친 듯이 울었어 우- 여보세요 나야 정말 미안해 이기적인 그때의 나에게 그대를 다시 불러오라고 미친 듯이 외쳤어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Sorry, Sorry, Sorry, Sorry 내가 내가 내가 먼저 네게 네게 네게 빠져 빠져 빠져 버려 baby Shawty, Shawty, Shawty, Shawty 눈이 부셔 부셔 부셔 숨이 막혀 막혀 막혀 내가 미쳐 미쳐 baby 바라보는 눈빛속에 눈빛속에 나는마치 나는마치 뭐에홀린놈 (이젠 벗어나지도 못해) 걸어오는 너의모습 너의모습 너는마치 내심장을 밟고왔나봐 (이젠 벗어나지도 못해) 어딜가나 당당하게 웃는 너는 매력적 착한여자 일색이란 생각들은 보편적 도도하게 거침없게 정말 너는 환상적 돌이킬 수 없을 만큼 네게 빠져 버렸어 Sorry, Sorry, Sorry, Sorry 내가 내가 내가 먼저 네게 네게 네게 빠져 빠져 빠져 버려 baby Shawty, Shawty, Shawty, Shawty 눈이 부셔 부셔 부셔 숨이 막혀 막혀 막혀 내가 미쳐 미쳐 baby 딴딴 딴따다 따 따란딴, 딴딴 딴따다 따 (네게 반해버렸어 baby) 딴딴 딴따다 따 따란딴, 딴딴 딴따다 따 따라빠빠라 (Hey, girl) gir, gir, gir, gir, gir, girl, i 눈만뜨면 니 생각 (Hey, girl) 자나깨나 사실 너 하나밖에 안보여 (말해봐) 니 맘에 내가 (말해봐) 자리 잡았는지 (말해줘) 내게 말해줘 (나는 바보 바보 바보) 주변사람들은 말해 내가 너무 적극적 이 세상에 그런사람 어디 한둘이냐고 그걸몰라, 그녈몰라 시기하며 하는 말 내가 부럽다면 그건 그대들이 지는 거 Sorry, Sorry, Sorry, Sorry 내가 내가 내가 먼저 네게 네게 네게 빠져 빠져 빠져 버려 baby Shawty, Shawty, Shawty, Shawty 눈이 부셔 부셔 부셔 숨이 막혀 막혀 막혀 내가 미쳐 미쳐 baby 딴딴 딴따다 따 따란딴, 딴딴 딴따다 따 (네게 반해버렸어 baby) 딴딴 딴따다 따 따라라라, 딴딴 딴따다 따 따라빠빠라 Let's dance dance dance dance Let's dance dance dance dance Let's dance dance dance dance dance dance Hey 이제 그만 내게 와줄래 정말 미칠 것만 같아 yeah 난 너만 사랑하고 싶어 절대 다시 한눈 팔 생각 없어 hey- 애인이라기보다 친구같은 내가 되고 싶어 너의 모든 고민, 슬픔, 함께 간직하고파 다시없을 만큼 만큼 너를 너무 사랑해 내가 바란 사람 니가 바로 그 that that that girl Sorry, Sorry, Sorry, Sorry 내가 내가 내가 먼저 네게 네게 네게 빠져 빠져 빠져 버려 baby Shawty, Shawty, Shawty, Shawty 눈이 부셔 부셔 부셔 숨이 막혀 막혀 막혀 내가 미쳐 미쳐 baby bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아시나요 얼마나 사랑했는지 그댈 보면 자꾸 눈물이 나서 차마 그대 바라보지 못하고 외면해야 했던 나였음을 아시나요 얼마나 기다렸는지 그대 오가는 그 길목에 숨어 저만치가는 뒷모습이라도 마음껏 보려고 한참을 서성인 나였음을 왜 그런 얘기 못했냐고 물으신다면 가슴이 아파 아무 대답도 못하잖아요 그저 아무것도 그댄 모른채 지금처럼만 기억하면되요 우릴 그리고 날 아시나요 얼마나 힘겨웠는지 하고 싶은 말이 너무 많아서 듣지 못하는 병이라도 들면 그땐 말해 볼 수 있을까요 모르셨죠 이렇게 아픈 내 마음 끝내 모르셔도 난 괜찮아요 그댈 향한 그리움의 힘으로 살아왔던거죠 그대가 없으면 나도 없죠 몇 번을 다시 태어나고 다시 떠나도 그댈 만났던 이세상 만한 곳은 없겠죠 여기 이세상이 아름다운 건 그대가 머문 흔적들 때문에 아마 슬픈 오늘이 같은 하늘 아래 그대와 내가 함께 서있는 마지막 날인걸 그대 아시나요 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저 먼 바다 끝엔 뭐가 있을까 다른 무언가 세상과는 먼 얘기 구름위로 올라가면 보일까 천사와 나팔부는 아이들 숲속 어디엔가 귀를 대보면 오직 내게만 작게 들려오는 목소리 꿈을 꾸는 듯이 날아가볼까 저기 높은 곳 아무도 없는 세계 그렇게도 많던 질문과 풀리지 못한 나의 수많은 얘기가 돌아보고 서면 언제부턴가 나도 몰래 잊고있던 나만의 비밀 (이제 정말) 왜 이래 나 이제 커버린 걸까 (이제 정말) 뭔가 잃어버린 기억 (지금 내 맘) 이젠 나의 그 작은 소망과 꿈을 잃지 않기를 저 하늘속에 속삭일래 오예 까만 밤하늘에 밝게 빛나던 별들 가운데 나 태어난 곳 있을까 나는 지구인과 다른 곳에서 내려 온 거라 믿고 싶기도 했어 그렇게도 많던 질문과 풀리지 못한 나의 수많은 얘기가 돌아보고 서면 언제 부턴가 나도 몰래 잊고 있던 나만의 비밀 (이제 정말) 왜 이래 나 이제 커버린 걸까 (이제 정말) 뭔가 잃어버린 기억 (지금 내 맘) 이젠 나의 그 작은 소망과 꿈을 잃지 않기를 저 하늘속에 속삭일래 왜 이래 나 이제 커버린 걸까 (이제 정말) 뭔가 잃어버린 기억 (지금 내 맘) 이젠 나의 그 작은 소망과 꿈을 잃지 않기를 저 하늘속에 속삭일래 너무나도 좋은 향기와 바람이 나에게로 다가와 어느샌가 나도 모르게 가만히 들려오는 작은 속삭임 귀를 기울이고 불러보세요 다시 찾게 될 거예요 잊혀진 기억 (생각해 봐) 나 이제 더 이상 놓치진 않아 (소중했던) 나의 잃어버린 기억 (지금 내 맘) 이젠 나의 그 작은 소망과 꿈을 잃지 않기를 저 하늘 속에 속삭일래 왜 이래 나 이제 커버린 걸까 (소중했던) 뭔가 잃어버린 기억 (지금 내 맘) 이젠 나의 그 작은 소망과 꿈을 잃지 않기를 저 하늘속에 기도할래 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 너무 힘들어요 다른 사람 곁에 그대가 있다는 게 처음 그댈 본 날 훨씬 그 전부터 이미 그랬을텐데 어쩌면 헤어질지 몰라 힘겨운 기대를 해봐도 단 한 번 힘들어 하는 표정 없이 행복해하는 그대가 싫어요 안되나요 나를 사랑하면 조금 내 마음을 알아주면 안 돼요 아니면 그 사람 사랑하면서 살아가도 돼요 내 곁에만 있어 준다면 하루는 울고 있는 그대 멀리서 지켜본 적 있죠 그렇게 울다 지쳐서 그 사람과 이별하게 되길 기도하면서 안되나요 그대 이별하면 이제 그 자리에 내가 가면 안 돼요 아니면 그 사람 사랑하면서 살아가도 돼요 내 곁에만 있어 준다면 힘들 그대 모습 생각해보면 벌써 그대 때문에 아픈 나를 만나지만 사랑할 수 없는 그대를 보면 너무 아픈 가슴 다 쓰러져만 가는데 안되나요 나를 사랑하면 조금 내 마음을 알아주면 안 돼요 아니면 나를 그 사람이라고 생각해도 돼요 그대만 내게 있으면 그대만 있어 준다면 bsadmin56 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Yo! 세상에 남자는 많아 그러나 아무도 맘에 들지 않아 It's been a long time P.S.Y Introducing L.E.X.Y L.E.X.Y and you know she is so fly and you know she is so fly 어김없이 남자들은 나를 보네 어이없는 남자들만 다가오네 나는 콧대 높은 여자 시건방진 여자 자신있음 이리와봐 애송이들아 이쁘다는 뻔한 얘기 사양할게 날 만족 시킬려면 다양하게 나는 눈이 높은 여자 만족 없는 여자 자신 있음 이리와봐 애송이들아 감동이 없어 재미도 없어 별볼일 없어 요즘 남자들 똑같애 다 애송이야 어 어어어어어 감정이 없어 정열도 없어 인물이 없어 요즘 남자들 똑같에 다 애송이야 어어어어어어어 뒤돌아 쎈척 하는 바보 지 혼자 만족하는 바보 뒤돌아 후회하는 바보 지밖에 모르는 남자니까 바보 얼레 벌레 망설이지 말고 설레설레 긴장하지말고 남자답게 자신 없음 말고 WHAT'S Up 애송이 바보 내이름은 왜 묻는데 낯간지럽게 내나이는 왜묻는데 더 유치하게 나는 머리좋은 FEEL 좋은 여자 자신있음이리와봐 애송이들아 감동이 없어 재미도 없어 별볼일 없어 요즘 남자들 똑같애 다 애송이야 어 어어어어어 참 답답한 남자들 겉돌지만 말고 그냥 내 손잡고 내 허릴 감고 눈감고 땡겨 (Now take it to the dance) 감동이 없어 재미도 없어 별볼일 없어 요즘 남자들 똑같애 다 애송이야 어 어어어어어 감정이 없어 정열도 없어 인물이 없어 요즘 남자들 똑같애 다 애송이야 어 어어어어어어 subakh 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 어머나 어머나 이러지 마세요 여자 마음은 갈대랍니다 안 돼요 왜 이래요 묻지 말아요 더 이상 내게 원하시면 안돼요 오늘 처음 만난 당신이지만 내 사랑인걸요 헤어지면 남이 되어 모른척하겠지만 좋아해요 사랑해요 거짓말처럼 당신을 사랑해요 소설속의 영화 속의 멋진 주인공은 아니지만 괜찮아요 말해봐요 당신 위해서라면 다줄게요 어머나 어머나 이러지 마세요 여자의 마음은 바람 입니다 안 돼요 왜이래요 잡지 말아요 더 이상 내게 바라시면 안돼요 오늘 처음 만난 당신이지만 내 사랑인걸요 헤어지면 남이 되어 모른척하겠지만 좋아해요 사랑해요 거짓말처럼 당신을 사랑해요 소설속의 영화 속의 멋진 주인공은 아니지만 괜찮아요 말해봐요 당신 위해서라면 다줄게요 소설속의 영화 속의 멋진 주인공은 아니지만 괜찮아요 말해봐요 당신 위해서라면 다줄게요 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 trust the warmth inside can you feel my love alive 어제처럼 오늘도 아무일 없는 듯이 그리고 please don't tell me why 이렇게 돌아 서지만 나를 떠나가는 이유를 난 묻진 않을게요 (cause I love you) 내게 이런 말하기가 쉽진 않았을거야 생각해 봤어 얼마나 어려웠을지 다만 슬픈 내 눈물에 돌아설 수 없어 멈춘 사랑으로 안 올까봐 난 너무나 두려울 뿐이죠 so baby trust the warmth inside can you feel my love alive 어제처럼 오늘도 아무일 없는 듯이 그리고 please don't tell me why 이렇게 돌아 서지만 나를 떠나가는 이유를 난 묻진 않을게요 네겐 너무나 부족한 나를 알고 있기에 다짐해 왔어 언젠가 이별이 오면 그땐 떠난 네 마음이 미안하지 않게 좋은 추억으로 간직하게 널 웃으며 보내준다고 so baby faith is all we need it was love that set us free 처음처럼 이별은 아무런 얘기 없이 하지만 love forever lives 다시는 볼수 없어도 나의 가슴속엔 언제나 그대 영원하겠죠 언젠가 내 모습 또 다시 처음처럼 그립다면 그냥 돌아 오면 돼 don't you know I love you trust the warmth inside can you feel my love alive 어제처럼 오늘도 아무일 없는 듯이 그리고 please don't tell me why 이렇게 돌아 서지만 나를 떠나가는 이유를 난 묻진 않을게요 so baby faith is all we need it was love that set us free 처음처럼 이별은 아무런 얘기 없이 하지만 love forever lives 다시는 볼수 없어도 나의 가슴속엔 언제나 그대 영원하겠죠 bugsmanager 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 잘 지내 보여요 그대 얼굴을 날 잊고 잘 사는듯 하죠 그런 그대가 얼마나 미운지 얼마나 서운했는지 난 겁이 많아서 혼자란게 싫어서 그대 없인 난 안되네요 머리는 그댈 쉽게 잊어내도 가슴은 그댈 다시 데려 오네요 사랑했었나봐 지우지 못하나봐 힘들었던 일들만 떠올려도 좋았던 기억만 다시 찾아와 나를 더 아프게 하죠 어떡 하나요 사랑하고 싶은데 죽을만큼 너무 보고 싶은데 세상에 가장 하고픈 말 애써 참아 볼게요 가슴 아파도 나 웃네요 눈물이 많아서 가슴이 참 약해서 웃는법도 잘 몰랐는데 그대 때문에 행복을 배웠고 그대 때문에 사랑을 알았는데 사랑했었나봐 지우지 못하나봐 힘들었던 일들만 떠올려도 좋았던 기억만 다시 찾아와 나를 더 아프게 하죠 어떡 하나요 사랑하고 싶은데 죽을만큼 너무 보고싶은데 세상에 가장 하고픈 말 애써 참아 볼 께요. 눈물이 많아서 가슴이 참 약해서 웃는법도 잘 몰랐는데 그대 때문에 행복을 배웠고 그대 때문에 사랑을 알았는데 사랑했었나봐 지우지 못하나봐 힘들었던 일들만 떠올려도 좋았던 기억만 다시 찾아와 나를 더 아프게 하죠 어떡 하나요 사랑하고 싶은데 죽을만큼 너무 보고싶은데 세상에 가장 하고픈 말 그대를 사랑해요. 이제는 그만 됐다고 잊어줄 때도 된것만 같다고 두눈이 먼다면 심장이 멈추면 될까요 사랑했던 만큼 그리워 한 날만큼 그댈 보내 주는것도 힘든데 내가 얼마나 더 잊어야 하죠 얼마나 더 아파야죠 사랑했었나봐 지우지 못하나봐 힘들었던 일들만 떠올려도 사랑했던 만큼 그리워 한 날만큼 그댈 보내 주는것도 힘든데 내가 얼마나 더 잊어야 하죠 얼마나 더 아파야죠 멀어져 가지만 다시는 못 보지만 그댈 위한 내 마지막 선물은 그대 편히 갈수 있도록 애써 웃어 보인 일 오늘도 그대 행복에 살죠 f1r1e1e1 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 나의 그대가 원한다면 어디든 무대야 유머러스한 남자가 요즘의 추세야 남자다운 남자는 낭자를 기쁘게 할 줄 알아야 해 같이 놀고 가지고 놀고 잘 놀 줄 알아야해 오늘부로 너의 연예인이 되기 위해 데뷰무대 코믹 멜로 액션 에로 맘에 드는걸 찍으시죠 지금부터 슛 들어갑니다 영화 한 편 찍으시죠 엔딩에 키스신 있다 참고하시죠 그대의 연예인이 되어 항상 즐겁게 해줄게요 연기와 노래에 코메디까지 다 해줄게 그대의 연예인이 되어 평생을 웃게 해줄게요 언제나 처음같은 마음으로 너를 슬프게 하는 사람 누구야? 우는 모습도 이뻐 뭐야 왜 우는데 그러자 그녀가 웃는데 항상 개인기와 신기한 이벤트 쇼!쇼!쇼! 준비 다 끝났으니 우울한 날엔 말씀하셔셔셔 분위기 띄울땐 댄스 뮤직 한 곡 때리고 무드 잡을땐 발라드 한 곡 뽑고 리듬 타고플땐 힙합 히빕 힙합 하늘 높이 뛰고플땐 Rock and roll 그대의 연예인이 되어 항상 즐겁게 해줄게요 연기와 노래에 코메디까지 다 해줄게 그대의 연예인이 되어 평생을 웃게 해줄게요 언제나 처음같은 마음으로 난 그대의 연예인 난 그대의 연예인 난 당신의 연예인 난 당신의 난 당신의 댄스가수 때로는 영화배우 같아 때로는 코메디언 같아 때로는 탈렌트 같아 때로는 가수 같아 너의 기분에 따라 나는 그대의 연예인이 되어 평생을 웃게 해줄게요 언제나 처음같은 마음으로 난 그대의 연예인 shallowsleep 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 왜 너는 내 맘 모르니 몰라도 너무 모르니 왜 자꾸 나를 피하니 아 뜨거운 가슴에 너를 안을래 내가 죽는 날 까지 너만 사랑할래 나는 everyday 너만 생각해 다른 사람은 절대 안돼 너야만해 내 모든걸 다 바쳤지 원하는건 다 사줬지 아낌없이 주고만 싶었어 하지만 너는 모르지 너에게 나는 오로지 친구 이상은 아니라고 다른 사람을 만나려 하네 다른 사랑을 찾으려 하네 나에겐 오직 너 하나밖에 없는걸 알잖아 내 맘을 받아줘 One two three four five sixth seven 자 let's go 뜨거운 가슴에 너를 안을래 내가 죽는 날까지 너만 사랑할래 나는 everyday 너만 생각해 다른 사람은 절대 안돼 너여야만 해 너에 다른 그 시선이 니가 잡은 그의 손이 너무나도 어울리지않아 생각해봐 내 가슴이 얼마나 찢어지는지 난 그저 울고만 싶었어 마음을 열어 더 늦기전에 나를 남자로 봐주길 원해 행복한 미래가 눈에 선해 제발 날 받아줘 내맘 좀 알아줘 One two three four five sixth seven 자 let's go 뜨거운 가슴에 너를 안을래 내가 죽는 날까지 너만 사랑할래 나는 everyday 너만 생각해 다른 사람은 절대 안돼 너여야만 해 왜 너는 내 맘 모르니 몰라도 너무 모르니 왜 자꾸 나를 피하니 아 뜨거운 가슴에 (나의 가슴에) 너를 안을래 (너를 안을래) 내가 죽는 날까지 (oh 너를 너무 사랑해) 너만 사랑할래 나는 everyday (난 everyday) 너만 생각해 (널 생각해) 다른 사람은 절대 안돼 너야야만 해 hooray18 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 이제는 다시는 돌아올수가 없는 먼곳에 그녀를 보낸 네마음 떠나간 그녀를 놓아주기엔 시간이 부족했던걸 알지만 난 슬퍼져 시간이 지나가면 모두 잊혀진다는 그말 틀린 애기는 아니겠지 너도 그녈 잊을수 있겠지 난 너를 기다릴게 네 마음 문을 열고 네가 오기를 내게 와주기를 언제나 나 그래왔듯이 넌 그냥 내게로 와 쉽진 않겠지만 눈물로 채운 지난 기억 모두 내곁에 잠들수 있게 그렇게 그립니 아직도 울고 있니 모두 다 주어도 모자란거니 난 이렇게 사랑해도 가질수가 없는 네맘을 원망하며 돌아서봐도 나 역시 널 잊을수 없어 난 너를 기다릴게 네 마음 문을 열고 네가 오기를 내게 와주기를 언제나 나 그래왔듯이 넌 그냥 내게로 와 쉽진 않겠지만 너만을 위해 살고 있는 나를 기억해,워~ 혼자 아닌 둘이면 무엇도 두렵지는 않아 네가 곁에 있어 영원히 난 기다림의 끝에 네가 오는 날에 누구보다 더 환한 모습으로 말할게 널 사랑한다고 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 저기 그대가 보이네요 오늘도 같은 시간이죠 언제나 조금 젖은 머리로 날 스쳐가죠 살짝 미소지은 건가요 혹시 날 알아챈 건가요 아침을 닮은 그대 향기가 날 사로잡죠 난 궁금한 게 많죠 그대 이름 그대의 목소리 온 종일 상상해요 그대 곁에 날 정말 서두르진 않을 거예요 한 걸음 한 걸음씩 그대가 나를 느끼게 사랑을 시작할까요 내일 아침 어쩌면 말할지도 모르죠 우리 한 번 만나 볼래요 물기 어린 나무 사이로 햇살이 부서지는 거리 투명한 그대 얼굴이 왠지 좋아 보여요 기분 좋은 일이 있나요 가벼워 보이는 발걸음 살며시 부는 바람을 타고 난 다가가죠 참 망설였었지만 오늘은 꼭 얘기할래요 눈이 참 예쁘다고 좋아한다고 조금 서투르고 어색하지만 천천히 알아가요 그렇게 시작해봐요 거봐요 웃을 거면서 내 마음을 알면서 잘 해낼 수 있겠죠 우린 제법 잘 어울려요 정말 서두르진 않을 거예요 한 걸음 한 걸음씩 그대가 나를 느끼게 사랑을 시작할까요 그대 곁엔 언제나 내가 있어줄게요 변치 않을 거예요 우린 제법 잘 어울려요 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 발라 발라 꼬미꼬 라 발라 발라 보니따 발라 발라 무에뻬 라 치카 발라 보니따 발라 발라 꼬미꼬 라 발라 발라 보니따 발라 발라 무에뻬 라 치카 발라 보니따 우연이라 하기엔 너무나 심각했지 우린 서로가 서로를 모른 척을 해야만 했어 변해버린 모습과 (오) 서로 다른 연인과 같은 영활 보러 갔다 우린 마주쳤었지 너와 눈이 마주 치던 그 순간 나는 태연한 척 하려 애를 썼지만 당황하는 너의 표정들을 바라보면서 나도 그만 멈칫하며 당황했던 거야 너는 나를 피했었고 나도 너를 외면했었지만 니 옆에 있는 연인의 얼굴이 궁금했어 나는 뒤를 돌아봤고 너도 나를 보고 있었지 우린 서로 말없이 서로를 의식하고 있었지 시간은 벌써 2년이나 지나갔고 그땐 우리 얼마나 많은 방황을 했었나 영원히 널 못볼 거라 믿었었는데 우연은 또 너를 내곁에 데려다 놓았어 다정한 서로의 연인을 보며 너와 난 말없는 질툴 느꼈을 거야 눈 인사도 나누지 못한채 뒤돌아서며 서로의 행복을 비는 우울한날일꺼야 발라 발라 꼬미꼬 라 발라 발라 보니따 발라 발라 무에뻬 라 치카 발라 보니따 발라 발라 꼬미꼬 라 발라 발라 보니따 발라 발라 부에뻐 라 치카 발라 보니따 우연이라 하기엔 너무도 우스웠어 건널목을 건너며 다시 마주쳐 버린거야 나는 너를 보았고 너는 고갤 돌렸었지 그렇게 우린 스치며 서로 외면했었지 너와 눈이 마주 치던 그 순간 나는 태연한 척 하려 애를 썼지만 당황하는 너의 표정들을 바라보면서 나도 그만 멈칫하며 당황했던 거야 신호등은 짧았었고 내가 너를 돌아봤을 땐 길 건너에서 너는 날 바라보고 있었어 그때 마침 버스가 우릴 가로질러 갔었고 내 연인은 날 보며 너 왜 그러냐고 했지 시간은 벌써 2년이나 지나갔고 그땐 우리 얼마나 많은 방황을 했었나 영원히 널 못볼 거라 믿었었는데 우연은 또 너를 내곁에 데려다 놓았어 다정한 서로의 연인을 보며 너와 난 말없는 질툴 느꼈을 거야 눈 인사도 나누지 못한채 뒤돌아서며 서로의 행복을 비는 우울한날일 거야 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 내 손만 잡으려말고 날 안아봐 두 눈 다 꼭 감은 채로 느낌을 봐 가슴이 참 복잡할 땐 날 바라봐 난 널 유혹하는 거란다 손발을 Do It 단 둘이 둘이 이 밤을 Take It 달빛을 켜서 네 맘을 비춰 자 내게 보여줘 한순간 숨 막힐 듯한 네 표정과 한숨만 푹 쉬고 마는 입술을 봐 겁먹기 딱 편한 매력 난 있지만 다 널 유혹하는 거란다 손발을 Do It 단 둘이 둘이 이 밤을 Take It 달빛을 켜서 네 맘을 비춰 자 내게 보여줘 Baby U Don't Have To Worry Everything's Alright(right) 손발을 Do It 단 둘이 둘이 이 밤을 Take It One One and Two 이제부터 우리 둘의 시간 Three and Four 아직 밤은 깊어 Five and Six 나를 가져가게 놔둘 시간 Seven Tonight Gotta Make up Your Mind I GOTTA Do It So pretty pretty I'm Gonna Make It 온몸을 던져 진하게 Touch YA 유혹의 SONATA Baby You Don't Have To Worry Everything's Alright 손발을 Do It 단 둘이 둘이 이 밤을 Take It 어쩜 이런 기회를 잡고 나를 만나러 왔니 어떤 이도 찾지 못하게 숨겨온 내 사랑 더 빨리 Do It 단 둘이 둘이 눈길을 Take It 두 손을 펴서 두 팔을 벌려 자 나를 감싸줘 손발을 Do It 단 둘이 둘이 이 밤을 Take It 달빛을 켜서 네 맘을 비춰 자 내게 보여줘 Baby You Don't Have To Worry Everything's Alright 선택은 빨리 한 순간 뿐인 기회는 지금 yo yijae48 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 시간이 자꾸 빨리 흘러서 애꿎은 시계 마저 부수고 사랑한 날을 거꾸로 세며 아직 그대만 기다리죠 우리 함께 있던 날이 많아요 걷던 길이 너무 많아요 그 시간들을 더듬어보며 기억을 살려내죠 일년이면 입 맞추던 기억을 잊고 더 지나면 목소리도 까맣게 잊고 나만 혼자 파란 봄과 하얀 겨울 속에 추억들과 살아도 십년이면 나도 지쳐 그대를 잊고 더 지나면 다시 사랑 못할 것 같아 단 하루도 못 가게 잡고 헤어진 그 날에 살죠 시간이 자꾸 빨리 흘러서 얇아진 달력마저 가리고 못해준 생일까지 챙기려 그대 사진에 선물하죠 내가 못한 일이 너무 많아요 주지 못한 것도 많아요 다 해준다던 내 거짓말도 두 번 다시 못 하지만 일년이면 입 맞추던 기억을 잊고 더 지나면 목소리도 까맣게 잊고 나만 혼자 파란 봄과 하얀 겨울 속에 추억들과 살아도 십년이면 나도 지쳐 그대를 잊고 더 지나면 다시 사랑 못할 것 같아 단 하루도 못 가게 잡고 헤어진 그 날에 살죠 그대가 돌아올 날 늘 오늘 일지도 몰라 언제나 서둘러 눈뜨고서 그대가 떠나간 그날에 입던 옷을 다시 꺼내 입고 그대 마중을 나가는 나 일년이면 입맞추던 기억을 잊고 더 지나면 목소리도 까맣게 잊고 나만 혼자 파란(그대가) 봄과 하얀(없는 난) 겨울 속에 추억들과 살아도(겨울을 혼자 보내도) 십년이면 나도 지쳐 그대를 잊고 더 지나면 다시 사랑 못할 것 같아(난 못할 것 같아) 꿈에라도 그대를 안고(그대를 안고서) 남겨진 사랑하다가 일년동안 입맞추던 기억을 잊고 어떻게든 목소리도 힘들게 잊어 내가 다시 파란 봄과 하얀 겨울 속을 행복하게 살도록(겨울이 행복하도록) 그댈 보낸 길마저도 밟지 않아요 그대 닮은 사람마저 미워해봐요 또 들려오는 그대 소식에 내 귀를 막아보다가 그대라도 행복하기를 빌죠 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 준비없이 비를 만난것처럼 아무 말 못한 채 너를 보낸뒤에 한 동안 취한 새벽에 잠을 청하며 너를 그렇게 잊어보려 했어 시간이 가도 잊혀지지 않는 너 생각하면서 깨달은 게 있어 좋은사람 사랑했었다면 헤어져도 슬픈 게 아니야 이별이 내게 준것은 곁에 있을때보다 너를 더욱 사랑하는 맘 셀 수 없이 많은 날을 울면서 힘든 가슴을 보이지 않았던 널 끝내 날 나쁜남자로 만들었던 너 어떻게든 미워하려했어 어떤 말로도 미워할수 없는 너 생각하면서 깨달은 게 있어 좋은사람 사랑했었다면 헤어져도 슬픈게 아니야 이별이 내게 준것은 조금 멀리 떨어져 너를 헤아릴수 있는 맘 늦었겠지만 너의 맘 아프게 했던 바보같던 날 용서해 줘 워우워 우 단 한번만 허락해 준다면 나를 믿고 돌아와 준다면 언제나 말하곤 했던 그런 사람이 되어 너를 지켜주고 싶은데 다시 돌아올 수 없겠니 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 시작은 달콤하게, 평범하게 나에게 끌려 언제나 그랬듯이 먼저 말을 걸어와 모든 가능성, 열어둬 Oh- 사랑은 뭐다? 뭐다! 이미 수식어 Red ocean 난, breakin'' my rules again 알잖아 지루한걸? 조금 다쳐도 넌, 괜찮아 Oh- 넌 나를 원해 넌 내게 빠져 넌 내게 미쳐 헤어 날수 없어 I got you- Under my skin 넌 나를 원해 넌 내게 빠져 넌 내게 미쳐 넌 나의 노예 I got you- Under my skin 네 머릿속을 파고드는 날카로운 눈빛 나 아니고선, 움직이지도 않는 Chrome heart 네가 선택한 길인걸 Oh- 혈관을 타고 흐르는 수억 개의 나의 Crystal 마침내 시작된 변신의 끝은 나 이것도 사랑은 아닐까? Oh- 넌 나를 원해 넌 내게 빠져 넌 내게 미쳐 헤어 날수 없어 I got you- Under my skin 넌 나를 원해 넌 내게 빠져 넌 내게 미쳐 넌 나의 노예 I got you- Under my skin 한 번의 키스와 함께-날이 선듯한-강한 이끌림 두 번의 키스, 뜨겁게 터져버릴 것 같은 네 심장을 Yeah~ 너를 가졌어 You know you got it! Yeah~ Come on! Come on! I got you- Under my skin 네 꿈속에 난 널 지배하는 마법사 내 주문에 넌 다시 그려지고 있어 I got you-Under my skin My devils ride, 더는 숨을 곳이 없잖아 그렇다면 이젠 즐겨 보는게 어떨까 I got you-Under my skin 넌 나를 원해 넌 내게 빠져 넌 내게 미쳐 헤어 날수 없어 I got you- Under my skin 넌 나를 원해 넌 내게 빠져 넌 내게 미쳐 넌 나의 노예 I got you- Under my skin dodo6465 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 진정 즐길줄 아는 여러분이 이 나라의 챔피언 입니다 하 모두의 축제 서로 편가르지 않는 것이 숙제 소리 못 지르는 사람 오늘 술래 다같이 빙글 빙글 강강수월래 강강수월래 (수월래) 함성이 터져 메아리 퍼져 파도 타고 모두에게 퍼져 커져 아름다운 젊음이 갈라져 있던 땅덩어리 둥글게 둥글게 돌고도는 물레방아 인생 사나인데 가슴 쫙 펴고 화끈하게 손뼉을 치면서 노래를 하면서 이것 보소 남녀노소 좌우로 흔들어 (챔피언) 소리 지르는 네가 (챔피언) 음악에 미치는 네가 (챔피언) 인생 즐기는 네가 (챔피언) 네가 (챔피언) 네가 (챔피언) 소리 지르는 네가 (챔피언) 음악에 미치는 네가 (챔피언) 인생 즐기는 네가 챔피언 전경과 학생 서로 대립했었지만 나인 같아 고로 열광하고 싶은 마음 같아 오늘 부로 힘을 모아 합세 하나로 합체 모두 힘을 길러 젊음을 질러 자유로운 외침이 저기 높은 하늘을 찔러 소리 질러 우리는 제도권 killer 둥글게 둥글게 돌고도는 물레방아 인생 사람인데 똑같이 모두 어깨동무 손뼉을 치면서 노래를 하면서 파벌 없이 성별 없이 앞뒤로 흔들어 (챔피언) 소리 지르는 네가 (챔피언) 음악에 미치는 네가 (챔피언) 인생 즐기는 네가 (챔피언) 네가 (챔피언) 네가 (챔피언) 소리 지르는 네가 (챔피언) 음악에 미치는 네가 (챔피언) 인생 즐기는 네가 챔피언 질러 볼까 더 크게 뛰어 올라 더 높게 내일 걱정은 낼 모레 모두들 미쳐 보게 둥글게 둥글게 돌고도는 물레 방아 인생이 한방인데 바람 따라 구름 따라 손뼉을 치면서 노래를 하면서 주먹을 쫙 피고 하늘로 아래위로 흔들어 (챔피언) 소리 지르는 네가 (챔피언) 음악에 미치는 네가 (챔피언) 인생 즐기는 네가 (챔피언) 네가 (챔피언) 네가 (챔피언) 소리 지르는 네가 (챔피언) 음악에 미치는 네가 (챔피언) 인생 즐기는 네가 챔피언 eunhwa0808 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 Yeah hottest track of the year You know what time it is right now Right here yo Cuz I'm back again yeah once again It's 조pd time once again I'm back again yo once again With 인순이 On top again I'm back again yo once again common 우리들의 얘기로만 긴긴밤이 지나도록 When the time is alright It's wait to survive 기다려 Hold on 사랑들은 하고있나 많은것을 약속했나 힘들어도 Try 포기하지 말아 It will be all right all right 친구여 세월이 많이 변했구려 같이 늙어간다는 말이 내게는 그저 먼 미래의 얘기일 뿐이었는데 얼굴에 솜털의 흔적도 없구려 어느 새 남자의 미래는 책임감과 무거운 중압감 하지만 햇살은 저 높은 곳에 각자의 이상을 위해 모두 바쁘네 자랑스런 나의 친구들아 나도 열심히 살아가고 있단다 우리 일 사랑 사회가 이슈 하지만 인간적일 뿐인 실수는 모두 겪어야지 너무 재수없는 직장 상사얘기 별 수 없이 아저씨 되는게 뭐가 대수 이 담에 소주 한 잔 할때까지 답장은 필수 Always miss you 우리들의 얘기로만 긴긴밤이 지나도록 When your sprit is alright It's wait to survive 기다려 Hold on 그런다면 Eventually Go lost and on you on feet 힘들어도 Try 포기말아 It will be all right all right 세월에 무감각 해져가네 현실의 삶과 이상속에 아련한 추억이 너무 그립네 친구들과 뛰놀던 그 동네 바쁘게 지내온 나날속에 지난날을 돌아보지 못했는데 어느날 잠에서 깨어날때 꿈에서 본 듯한 나의 옛동네 찾아가봤지 친구들과 같이 너무 큰 기쁨으로 가슴이 뛰었지 Dejavu 느끼고 추억의 자리에서 흐느끼고 생각에 생각에 꼬리를 물고 해지며는 소주병 나발을 불고 여기 추억과 바닷바람 그리고 너무나 사랑하는 사람들이 있네 인생에 뭐가 더 있나 돈 명예 미래 따위야 말로 영원할 순 없소 다이아몬드 같이 Sometings never change yo KTP 인순이 조PD Let's party 인생 끝날때까지 Come on 우리들의 얘기로만 긴긴밤이 지나도록 세월이 지나도 변치 말자고 약속했잖아 영원토록 변치 않는 그런 기분 간직할래 세월이 지나서 다 변해도 변치 않는건 하나 이젠 뭘 하더라도 그 시절 같을 순 없으리오 이젠 바쁘더라도 가끔 전화를 해보시오 이젠 뭘 하더라도 그때와 같을 순 없으리오 이젠 바쁘더라도 우리의 추억을 기억해줘 이젠 뭘 하더라도 그 시절 같을 순 없으리오 이젠 바쁘더라도 가끔 전화를 해보시오 이젠 뭘 하더라도 그때와 같을 순 없으리오 이젠 바쁘더라도 우리의 추억을 기억해줘 친구여 zpaekche 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 울고 있는 나의 모습 바보 같은 나의 모습 환하게 비추는 태양이 싫어 태양이 싫어 누군가 날 알아보며 왜 우냐고 물어보면 대답을 해줄수가 없는게 너무 싫었어 태양을 피하고 싶어서 아무리 달려봐도 태양은 계속 내 위에 있고 너를 너무 잊고 싶어서 아무리 애를 써도 아무리 애를 써도 넌 내안에 있어 아직도 너의 그 미소 나를 만졌던 그 두손 그리워 하는게 너무 싫어서 너무 싫어서 많은 사람들 속에서 웃고 애길 나누면서 잊어보려 했지만 난 또 다시 눈물이 흘렀어 태양을 피하고 싶어서 아무리 달려봐도 태양은 계속 내 위에 있고 너를 너무 잊고 싶어서 아무리 애를 써도 아무리 애를 써도 넌 내안에 있어 모두 다 내가 잊은줄 알아 하지만 난 미칠것 같아 너무 잊고 싶은데 지우고 싶은데 그게 안돼 태양을 피하고 싶어서 아무리 달려봐도 태양은 계속 내 위에 있고 너를 너무 잊고 싶어서 아무리 애를써도 아무리 애를써도 넌 내안에 있어 태양을 피하고 싶어서 아무리 달려봐도 태양은 계속 내 위에 있고 너를 너무 잊고 싶어서 아무리 애를 써도 (애를 써도) 아무리 애를 써도 넌 내안에 있어 너무 깊이 박혀 뺄 수 없는 가시같이 너무 깊히 다쳐 나을수 없는 상처같이 너라는 사람 도무지 지워지질 않지 헤어져도 같이 살아가는 것 같지 눈물로 너를 다 흘려서 지워 버릴수만 있다면야 끝없이 울어 내 눈물 강을 이뤄 흐를 정도로 많이 울어서라도 너를 잊고 제대로 살고 싶어 제대로 살고 싶어 제대로 살고 싶어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 떠나가 Ye finally I realize that I'm nuttin' without you I was so wrong Forgive me ah ah ah ah 파도처럼 부숴진 내 맘 바람처럼 흔들리는 내 맘 연기처럼 사라진 내 사랑 문신처럼 지워지지가 않아 한숨만 땅이 꺼지라 쉬죠 내 가슴속엔 먼지만 쌓이죠 Say good bye 네가 없인 단 하루도 못 살것만 같았던 나 생각과는 다르게도 그럭저럭 혼자 잘 살아 보고싶다고 불러봐도 넌 아무 대답없잖아 헛된 기대 걸어봐도 이젠 소용없잖아 네 옆에 있는 그 사람이 뭔지 혹시 널 울리진 않는지 그대 내가 보이긴 하는지 벌써 싹 다 잊었는지 걱정돼 다가가기조차 말을 걸 수 조차 없어 애태우고 나 홀로 긴 밤을 지새우죠 수백번 지워내죠 돌아보지말고 떠나가라 또 나를 찾지말고 살아가라 너를 사랑했기에 후회없기에 좋았던 기억만 가져가라 그럭저럭 참아볼만해 그럭저럭 견뎌낼만해 넌 그럴수록 행복해야돼 하루하루 무뎌져가네 Oh girl cry cry yo My all say good bye 길을 걷다 너와 나 우리 마주친다해도 못 본척 하고서 그대로 가던길 가줘 자꾸만 옛 생각이 떠오르면 아마도 나도 몰래 그댈 찾아갈지도 몰라 넌 늘 그 사람과 행복하게 넌 늘 내가 다른 맘 안 먹게 넌 늘 작은 미련도 안 남게끔 잘 지내줘 나 보란듯이 넌 늘 저 하늘같이 하얗게 뜬 구름과도 같이 새파랗게 넌 늘 그렇게 웃어줘 아무 일 없듯이 돌아보지말고 떠나가라 또 나를 찾지말고 살아가라 너를 사랑했기에 후회없기에 좋았던 기억만 가져가라 그럭저럭 참아볼만해 그럭저럭 견뎌낼만해 넌 그럴수록 행복해야돼 하루하루 무뎌져가네 나를 떠나서 맘 편해지길 나를 잊고서 살아가줘 그 눈물은 다 마를테니 Ye 하루하루 지나면 차라리 만나지 않았더라면 덜 아플텐데 Um 영원히 함께하자던 그 약속 이젠 추억에 묻어두길 바래 Baby 널 위해 기도해 돌아보지말고 떠나가라 또 나를 찾지말고 살아가라 너를 사랑했기에 후회없기에 좋았던 기억만 가져가라 그럭저럭 참아볼만해 그럭저럭 견뎌낼만해 넌 그럴수록 행복해야돼 하루하루 무뎌져가네 Oh girl I cry cry yo my All say good bye bye Oh my love don't lie lie yo my heart (Say good bye) lsh818lim 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 참 오래 됐나봐 이 말조차 무색할만큼 니 눈빛만 봐도 널 훤히 다 아는 니 친구 처럼 너의 그림자 처럼 늘 함께 했나봐 니가 힘들때나 슬플때 외로워 할때도 또 이별 앓고서 아파할때도 니 눈물 닦아준 한 남자가 있어 널 너무 사랑한 한 남자가 있어 사랑해 말도 못하는 니 곁에 손 내밀면 꼭 닿을 거리에 자신보다 아끼는 널 가진 내가 있어 너를 웃게 하는 일 오직 그것만 생각하고 언제 어디서나 너를 바라보고 널 그리워하고 니 걱정만 하는 한 남자가 있어 널 너무 사랑한 한 남자가 있어 사랑해 말도 못하는 니 곁에 손 내밀면 꼭 닿을 거리에 자신보다 아끼는 널 가진 내가 있어 천 번쯤 삼키고 또 만번쯤 추스려 보지만 말하고 싶어 미칠것 같은데 널 와락 난 안고 싶은데 한 여자가 있어 이런 날 모르는 사랑받으면서 사랑인줄도 모르는 나만큼 꼭 바보같은 슬픈 널 두고 이 순간도 눈물이 나지만 행복한건 니가 곁에 있기 때문이야 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 우연히 날 찾아와 사랑만 남기고 간 너 하루가 지나 몇해가 흘러도 아무 소식도 없는데 세월에 변해 버린 날 보며 실망 할까봐 오늘도 나는 설레이는 맘으로 화장을 다시 고치곤 해 아무것도 난 해준게 없어 받기만 했을뿐 그래서 미안해 나같은 여자를 왜 사랑 했는지 왜 떠나야 했는지 어떻게든 우린 다시 사랑해야해 살다가 널 만나면 모질게 따지고 싶어 힘든세상에 나 홀로 남겨두고 왜 연락 한번 없었느냐고 아무것도 난 해준게 없어 받기만 했을뿐 그래서 미안해 나같은 여자를 왜 사랑 했는지 왜 떠나야 했는지 어떻게든 우린 다시 사랑해야해 그땐 너무 어려서 몰랐던 사랑을 이제야 알겠어 보잘것 없지만 널위해 남겨둔 내 사랑을 받아줘 어떻게든 우린 다시 사랑 해야해 cyberazi 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
 아냐 이게 아닌데 왜 난 자꾸만 친구의 여자가 좋을까 이러면 안되지 하면서 왜 내맘속엔 온통 그녀 생각뿐일까 친구 몰래 걸려온 그녀의 전화가 난 왜 이리도 설레일까 냉정하게 거절하면 되는데 왜 난 그녀를 거절하지 못할까 정말 난 미치겠어 나도 나를 잘 모르겠어 오랜 친구와의 우정을 외면한 채 여자 땜에 흔들리는 게 너무나 괴로워 나만 포기하면 되는데 왜 난 고민할 가치도 없는 일을 이렇게 고민하고 있는지 후렴 미안해 내 친구야 잠시 너를 기만했던걸 지금까지 너에 대한 내 우정이 아직도 좀 모자란가봐 이해해줘 내 친구야 잠시 흔들렸던 우정을 누군가가 너와 나의 친구사일 질투해 시험했던거라 그렇게 생각해줘 뭐야 정말 이게 뭐야 왜 하필 난 친구의 여자가 좋을까 이러면 안되는줄 알면서 왜 난 자꾸 그녀에게 끌리는 걸까 친구와 그녀가 다퉜다는 얘길 듣고 왜 내가 웃는 걸까 말도 안돼는 상상을 하며 헛된 기댈 왜 난 자꾸하는것일까 정말 난 모르겠어 이런 내자신이 싫었어 내 욕심만 채우려 우정을 잠시 망각했던 내 자신이 싫었어 너무나 괴로워 마치 죄를 짓는 것 같아 이젠 모든걸다 잊고 난 친구 곁으로 돌아가야 하겠어 야리 님이 등록해 주신 가사입니다. 가사 오류 제보 
