 전체선택 프린트 좋은 날 - 03:56 어쩜 이렇게 하늘은 더 파란 건지 오늘따라 왜 바람은 또 완벽한지 그냥 모르는 척 하나 못들은 척 지워버린 척 딴 얘길 시작할까 아무 말 못하게 입맞출까 눈물이 차올라서 고갤 들어 흐르지 못하게 또 살짝 웃어 내게 왜 이러는지 무슨 말을 하는지 오늘 했던 모든 말 저 하늘 위로 한번도 못했던 말 울면서 할 줄은 나 몰랐던 말 나는요 오빠가 좋은걸 어떡해 새로 바뀐 내 머리가 별로였는지 입고 나왔던 옷이 실수였던 건지 아직 모르는 척 기억 안 나는 척 아무 일없던 것처럼 굴어볼까 그냥 나가자고 얘기할까 눈물이 차올라서 고갤 들어 흐르지 못하게 또 살짝 웃어 내게 왜 이러는지 무슨 말을 하는지 오늘 했던 모든 말 저 하늘 위로 한번도 못했던 말 울면서 할 줄은 나 몰랐던 말 나는요 오빠가 좋은걸 (휴~) 어떡해 이런 나를 보고 그런 슬픈 말은 하지 말아요 철없는 건지 조금 둔한 건지 믿을 수가 없는걸요 눈물은 나오는데 활짝 웃어 네 앞을 막고서 막 크게 웃어 내가 왜 이러는지 부끄럼도 없는지 자존심은 곱게 접어 하늘위로 한 번도 못했던 말 어쩌면 다신 못할 바로 그 말 나는요 오빠가 좋은걸 (아이쿠, 하나 둘) I'm in my dream It's too beautiful, beautiful day Make it a good day Just don't make me cry 이렇게 좋은 날 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Bad Girl Good Girl - 03:38 U don’t know me X 4 so shut off boy X 4 앞에선 한마디도 못하더니 뒤에선 내 얘길 안 좋게 해 어이가 없어 Hello hello hello 나 같은 여잔 처음으로 으로 으로 본 것 같은데 왜 나를 판단하니 내가 혹시 두려운 거니 겉으론 bad girl 속으론 good girl 나를 잘 알지도 못하면서 내 겉모습만 보면서 한심한 여자로 보는 너의 시선이 난 너무나 웃겨 춤 출 땐 bad girl 사랑은 good girl 춤추는 내 모습을 볼 때는 넋을 놓고 보고서는 끝나니 손가락질하는 그 위선이 난 너무나 웃겨 이런 옷 이런 머리모양으로 이런 춤을 추는 여자는 뻔해 네가 더 뻔해 Hello hello hello 자신 없으면 저 뒤로 뒤로 뒤로 물러서면 되지 왜 자꾸 떠드니 네 속이 훤히 보이는 건 아니 겉으론 bad girl 속으론 good girl 나를 잘 알지도 못하면서 내 겉모습만 보면서 한심한 여자로 보는 너의 시선이 난 너무나 웃겨 춤 출 땐 bad girl 사랑은 good girl 춤추는 내 모습을 볼 때는 넋을 놓고 보고서는 끝나니 손가락질하는 그 위선이 난 너무나 웃겨 (날 감당) 할 수 있는 남잘 찾아요 진짜 남자를 찾아요 (말로만) 남자다운 척 할 남자 말고 (날 불안)해 하지 않을 남잔 없나요 자신감이 넘쳐서 내가 나일 수 있게 자유롭게 두고 멀리서 바라보는 겉으론 bad girl 속으론 good girl 나를 잘 알지도 못하면서 내 겉모습만 보면서 한심한 여자로 보는 너의 시선이 난 너무나 웃겨 춤 출 땐 bad girl 사랑은 good girl 춤추는 내 모습을 볼 때는 넋을 놓고 보고서는 끝나니 손가락질하는 그 위선이 난 너무나 웃겨 U don’t know me X 4 so shut off boy X 4 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 박수쳐 - 03:42 민지] 박수 쳐 CL] 모두 박수 쳐 민지] 박수 쳐 CL] 모두 박수 쳐 민지] 모두 박수 쳐 CL] 모두 박수 쳐 민지] 네가 어디에서 무엇을 하던 걱정 근심 따윈 버리고 다 손뼉 쳐 다라] 자 이제 손을 높이 들자 더 크게 치는 사람이 오늘 승자 2NE1 함께 놀자 혼자 있는 사람 모두 빨리 부르자 CL] 이 답답한 도시에서 벗어 나자 박자에 맞춰 모두 다 우리는 우리 밖으로 탈출한 사자 I wanna rock your body (rock, rock) 다라] 오늘 하루는 잠시 미쳐봐 몸이 뜨거워 질 때까지 뛰어봐 우리 만나면 A-YO 나에 손 너에 손 부딪쳐 보자 민지] 오늘 하루는 잠시 미미 미쳐봐 욕심 따위는 모두 이이 잊어봐 우리 신나면 ayo Walk Like A Champion 모두 준비 됐어 [HOOK] 2NE1 박수 쳐, 박수 쳐 봄] 모두 손을 올리고 저 하늘에게 말을 걸어 봐 2NE1 박수 쳐, 박수 쳐 봄] 이제부터 시작이야 K.O.R.E.A 다라] 자 힘이 들 땐 모두 산을 타자 30분 뒤에 정상에서 만나 내가 제인 이라면 넌 타잔 가자 저 넓은 우주를 향해 탈출하자 CL] 탐험 하자 깊은 바다에서의 뜨거운 마찰 잠깐 이제 우린 모두 하나 One More time Rock Your Body Every Body (rock, rock) 다라] 오늘 하루는 잠시 미쳐봐 몸이 뜨거워 질 때까지 뛰어봐 우리 만나면 A-YO 나에 손 너에 손 부딪쳐 보자 민지] 오늘 하루는 잠시 미미 미쳐봐 욕심 따위는 모두 이이 잊어봐 우리 신나면 ayo Walk Like A Champion 모두 준비 됐어 [HOOK] 2NE1 박수 쳐, 박수 쳐 봄] 모두 손을 올리고 저 하늘에게 말을 걸어 봐 2NE1 박수 쳐, 박수 쳐 봄] 이제부터 시작이야 K.O.R.E.A CL] 빨게 진 손뼉으로 모두 공격 이 차가운 세상에 너를 보여줘 YO 이 음악으로 지구를 흔들자 좀 더 크게 노래를 부르자 민지] 너와 나의 소리가 하나가 되고 그 소리가 합쳐 세상을 흔들고 느껴진다면 모두 같이 나와 춤 추자 Just You and Me One One 다라] I Wanna Rock YO Body I Wanna Make Some Noise 걱정 따윈 날려 버려 I Wanna Rock YO Body I Wanna Make Some Noise 무거운 짐 따윈 벗어 던져 [HOOK] 2NE1 박수 쳐, 박수 쳐 봄] 모두 손을 올리고 저 하늘에게 말을 걸어 봐 2NE1 박수 쳐, 박수 쳐 봄] 이제부터 시작이야 K.O.R.E.A 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 OH YEAH (Feat. 박봄) - 03:17 oh yeah oh oh yeah top oh yeah oh oh yeah gd oh yeah oh oh yeah oh yeah oh oh yeah 사랑은 falling 내 말 한마디면 넘어가 귀신에 홀린 듯 널 보면 내가 넘어가 티내긴 싫지만 이미 you rock my world 내 맘에 골인 대답은 항상 oh yes girl 아껴온 한 마디 살결을 가까이 널 절대 실망시키지 않아 girl i promise 우리는 닮은꼴 남들과 다른 soul 지루한 세상을 등에지고 let's rock and roll um 오늘처럼 별이 빛나는 밤에 행운의 예감이 우릴 부르네 아름다운 소리로 질러줘 like this (like)this(like)this oh yeah (oh yeah) oh oh oh (now feel i got it) oh yeah (oh yeah 제발 날 멈추지 마) oh yeah oh oh oh mamama oh yeah (oh yeah yeah yeah yeah) 그댄 style부터 smlie까지 모든 게 다 good 점점 서로에게 빠져드는 우리들 비워지는 나의 cup 니 향기로 fill it up 너와 내 불타는 kitchen 막 타오르는 느낌 풍선껌처럼 부푼 맘 i'm just cellebrating i i i i i i like it babe you you you you come be my lady um 오늘처럼 별이 빛나는 밤에 행운의 예감이 우릴 부르네 아름다운 소리로 질러줘 like this (like)this(like)this oh yeah (oh yeah) oh oh oh (now feel i got it) oh yeah (oh yeah 제발 날 멈추지 마) oh yeah oh oh oh mamama oh yeah (oh yeah) oh yeah (yeah yeah yeah) put your hands in the air put your hands in the air say yeah put your hands in the air put your hands in the air say yeah 오늘처럼 별이 빛나는 밤에 행운의 예감이 우릴 부르네 아름다운 소리로 질러줘 like this (like)this(like)this oh yeah (oh yeah) oh oh oh (now feel i got it) oh yeah (oh yeah 제발 날 멈추지 마) oh yeah oh oh oh mamama oh yeah (oh yeah) oh yeah (yeah yeah yeah) yeah yeah yeah you make me wanna say oh yeah yeah yeah all they everyday oh oh yeah oh yeah oh yeah oh yeah 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 I'll Be Back - 03:37 I’ll be back 넌 다시 나를 찾을 거야. 그때 다시 내가 올 거야. 그 누구도 너를 나보다 사랑 할 순 없기에. 갑자기 이럼 어떡해 난 어떻게 하란 말야 네가 도대체 어떻게 이래 난 네가 날 영원히 사랑할거란 말 믿었단 말야. 약속했잖아 영원히 변하지 말자고 우리는 분명 맺어진 짝이라고 분명히 맞다고. 네가 그렇게 얘기했잖아. I’ll be back 넌 다시 나를 찾을 거야. 그때 다시 내가 올 거야. 그 누구도 너를 나보다 사랑 할 순 없기에. You’ll be back 너는 다시 돌아 올 거야 그래서 널 보내는 거야 나는 알아 네가 나 없인 못산단 것을 I’ll be back. 넌 난 우린 헤어질 수 가 없어 네가 착각을 하나 봐 이건 누구나 한번쯤 겪는 고비일 뿐이야 정신차려. 다시 생각해 아무리 말을 해 줘봐도 이미 넌 말을 듣지 않아 메아리로 돌아오잖아 Listen baby girl 그래 돌아서줄게 멋지게 남자답게 놓아줄게 그리고 널 귀찮게 하지 않게 말없이 저 뒤에서 죽은 듯이 서서 바라볼게 너는 모르게 그냥 멀리서 아주 많이 떨어져서 나의 존재를 네가 완전히 잊어버리게 UH~ But you better know that I’m not giving you away Will I ever stop waiting no way It’ll be the same in my world I’m your boy You’re my Girl. 잠깐 그댈 보내지만 난 네가 다시 돌아올 거란 걸 알아 그러니 걱정 말아 네가 쓰러질 때 I’ll be back. 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 LUCIFER - 03:54 숨을 곳도 찾지 못해 나는 피하려고 애써봐도 거부조차 할 수 없는 네게 갇혀버린 나 사랑이었다면 정말 사랑했던 거라면 내게 이러지는 말아 Her whisper is the LUCIFER *나를 묶고 가둔다면 사랑도 묶인 채 미래도 묶인 채 커질 수 없는데 자유롭게 비워놓고 바라봐 오직 너만 채울게 너만 가득 채울게 거부 할 수 없는 너의 마력은 LUCIFER 거부 할 수 없는 너의 마법은 LUCIFER 다가서면 너는 마치 천사 같은 얼굴로 나를 사는 이유라 말하고, 말하고 너를 처음 봤을 때 짧은 순간 멈춰버렸지 누가 마치 내 심장을 꽉 쥔 채 놓지 않는 것처럼 (아직까지도) 너는 그렇게 내 맘을 다, 다, 다, 다, 다, 다 가져놓고 니가 없으면 내 맘이 다 타버리게 만든다 * Repeat Loverhollic, Robotronic, Loverhollic, Robotronic. 너와 같이 나눈 사랑얘기들 나랑 같은 곳을 바라보는 너 우리 더 이상은 완벽해질 수 없다고 느꼈을 때 나만 쳐다봐. 너는 더, 더, 더, 더, 더, 더 나를 원해 나만 바라봐. 모든 게, 게, 게, 게, 게, 게 니가 중심 언제부턴가 조금씩 잘못된 것 같아 이상한 너 날 알던 사람들 모두 하나 둘씩 곁을 떠나 난 가진 게 너뿐이고 * Repeat 마치 유리성에 갇혀버린 삐에로만 된 것 같아 절대 만족 없는 너를 위해 춤을 추는 나 훤히 들여다보고 뇌를 만져 바보 된 것 같아 난 점점 네게 끌려가는 것만 같은데 Loverhollic, Robotronic, Loverhollic, Robotronic. 니가 미운 건 아냐 싫단 것도 아냐 단지 그런 눈빛이 부담일 뿐 어디 안가 이렇게 난 너만 바라보고 기다려 왔잖아 Rap 너의 눈빛이 날 사로잡다 날이 지날수록 날카로워졌다 너의 집착에 지쳤다 많이 베었다 맘에 피가 난다 나 쓰러질 쯤 되면 다가와서 천사같이 “사랑해”란 말 누가 진짜 너였는지 알다가도 헷갈리게 만든다. * Repeat 마치 유리성에 갇혀버린 삐에로만 된 것 같아 나를 냅둬 자유로워 질 때 너를 진짜 사랑할 수 있고 훤히 들여다보고 뇌를 만져 바보 된 것 같아 나를 냅둬 질리게도 말고 너를 진짜 바라볼 수 있게 나를 묶고 가둔다면 사랑도 묶인 채 미래도 묶인 채 커질 수 없는데 Loverhollic, Robotronic, Loverhollic, Robotronic 거부할 수 없는 너의 마력은 LUCIFER 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 잔소리 (with 2AM 슬옹) - 03:34 늦게 다니지좀 마 술은 멀리좀 해봐 열살짜리 애처럼 말을 안듣니 정말 웃음만 나와 누가 누굴보고 아이라 하는지 정말 웃음만 나와 싫은 얘기 하게 되는 내 맘을 몰라 좋은 얘기만 나누고 싶은 내맘을 몰라 그만할까 그만하자 하나부터 열까지 다 널 위한 소리 내 말 듣지 않는 너에게는 뻔한 잔소리 그만하자 그만하자 사랑하기만해도 시간 없는데 머리 아닌 가슴으로 하는 이야기 니가 싫다 해도 안 할수가 없는 이야기 그만하자 그만하자 나의 잔소리가 들려 밥은 제 때 먹는지 여잔 멀리 하는지 온 종일을 네 옆에 있고 싶은데 내가 그 맘인거야 주머니속에 널 넣고 다니면 정말 행복할텐데 둘이 아니면 안되는 우리 이야기 누가 듣는다면 놀려대고 웃을 이야기 그만할까 그만하자 하나부터 열까지 다 널 위한 소리 내 말 듣지 않는 너에게는 뻔한 잔소리 그만하자 그만하자 사랑하기만해도 시간 없는데 머리 아닌 가슴으로 하는 이야기 니가 싫다 해도 안 할수가 없는 이야기 그만하자 그만하자 나의 잔소리가 들려 눈에 힘을 주고 겁을 줘봐도 내겐 그저 귀여운 얼굴 이럴래 자꾸 더는 못 참고 정말 화낼지 몰라 사랑하다 말거라면 안 할 이야기 누구보다 너를 생각하는 마음의 소리 화가 나도 소리 쳐도 너의 잔소리마저 난 달콤한데 사랑해야 할 수 있는 그런 이야기 내 말 듣지 않는 너에게는 뻔한 잔소리 그만하자 그만하자 이런 내 맘을 믿어줘 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Oh! - 03:08 전에 알던 내가 아냐 Brand new sound 새로워진 나와 함께 One more round Dance Dance Dance till we run this town 오빠 오빠 I'll be I'll be down down down down (Talk> ＂I like the way you smile, like the way you talk, whenever you're ready, wanna be.... something new, oh!＂) Hey 오빠 나 좀 봐 나를 좀 바라봐 (처음이야 이런 내 말투 ha!) 머리도 하고 화장도 했는데 (왜 너만 너만 모르니) 두근 두근 가슴이 떨려와요 자꾸 자꾸 상상만 하는걸요 어떻게 하나 콧대 높던 내가 말하고 싶어 Oh! Oh! Oh! 오빠를 사랑해 Ah! Ah! Ah! Ah! 많이 많이 해 수줍으니 제발 웃지마요 진심이니 놀리지도 말아요 또 바보 같은 말뿐야 Oh~ 전에 알던 내가 아냐 Brand new sound 새로워진 나와 함께 One more round Dance Dance Dance till we run this town 오빠 오빠 I'll be I'll be down down down down 오빠 잠깐만 잠깐만 들어봐 (자꾸 딴 얘기는 말고) 동생으로만 생각하진 말아 (1년 뒤면 후회할 걸) 몰라 몰라 내 맘을 전혀 몰라 눈치 없게 장난만 치는걸요 어떻게 하나 이 철없는 사람아 들어봐 정말 Oh! Oh! Oh! 오빠를 사랑해 Ah! Ah! Ah! Ah! 많이 많이 해 수줍으니 제발 웃지마요 진심이니 놀리지도 말아요 또 그러면 나 울지도 몰라 Oh~ 전에 알던 내가 아냐 Brand new sound 뭔가 다른 오늘만은 뜨거운 마음 다음 다음 미루지 마 화만 나 오빠 오빠 이대로는 No! No! No! No! Tell me, boy, boy. Love it? it, it, it, it, it, it, Ah! Oh! Oh! Oh! 오빠를 사랑해 Ah! Ah! Ah! Ah! 많이 많이 해 Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! 오빠를 사랑해 Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! 많이 많이 해 또 바보 같은 말뿐야 Oh~ Oh! Oh! Oh! Oh! Ah! Ah! Ah! Ah! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! 오빠를 사랑해 Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! 많이 많이 해 Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! 오빠를 사랑해 Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! 많이 많이 Oh 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 2 Different Tears - 03:24 Gave me 2 different tears, 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you So I love you So I hate you So I love you 난 너 없이 살아가는게 왜 아직도 이렇게 힘든지 더이상 부은 눈으로 눈뜨긴 싫어 이젠 잊고 싶어 그래서 니가 준 아픔 생각해 너 때문에 흘린 눈물 생각해 그런데 왜 자꾸만 행복했던 순간만 떠올리고 있는지 모르겠어 Gave me 2 different tears, 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you (but the love you gave me was so so good) So I love you (but the pain you gave me was so so bad) 왜 아직도 너 때매 눈물 흘리는지 내가 너무 싫어 얼마나 더 상처를 입어야 난 너를 미워할 수 있을까 그래서 니가 준 아픔 생각해 너 때문에 흘린 눈물 생각해 하지만 그럴수록 밀어내려 할수록 니 모습은 더 가까이 다가와 Why do I still feel this way when I know there's nothing Left to say 차라리 몰랐으면 좋을걸 지워버리고 싶어 널 내 자신에게 미워하라고 널 기억하라고 그 상철 But I for some reason why Still miss you no matter how hard I try 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Right Now - 03:23 오 매우 공격적인 음악 뭐야 이거 내 목에 기계소리 빼 2010 ONCE AGAIN PSY IS COMING BACK HELLO 남의 떡이 더 크고 남의 여자가 예쁘고 내가 하는 모든 것은 뭔가 좀 어설프고 그렇다고 죽을 수도 계속 이대로 살 수도 사투리로 짜투리로 늘어놓을 뿐이고 외쳐 외쳐 목이 터져라 외쳐 미치고 치고 팔짝 뛰고 심장 박동 뛰고 나를 걱정하는 댁은 대체 누구신데 신경 꺼 잊어 그리고 나서 뛰어 RIGHT NOW 180도 변해 돌고 돌고 지금부터 미쳐 볼란다 RIGHT NOW 63 빌딩위로 그리고 그 위로 지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW 웃기고 앉았네 아주 놀고 자빠졌네 혼자 북치고 장구 치고 아주 생 쇼를 하네 평생 일생 혹은 나의 이생 기죽지 않아 굴하지 않아 쿨 하잖아 YOU KNOW I'M SAYING 외쳐 외쳐 목이 터져라 외쳐 미치고 치고 팔짝 뛰고 심장 박동 뛰고 인생 뭐 있냐고 인생 뭐 있다고 저마다 존재하는 이유가 있다 RIGHT NOW 180도 변해 돌고 돌고 지금부터 미쳐 볼란다 RIGHT NOW 63 빌딩위로 그리고 그 위로 지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW 세상이 나를 속이고 모르는 게 사람 속이고 뺑뺑이 돌리고 안 봐도 비디오 인생은 독한 술이고 그래서 예술이고 수리수리수리 마술이고 원고 투고 쓰리고 RIGHT NOW 180도 변해 돌고 돌고 지금부터 미쳐 볼란다 RIGHT NOW 63 빌딩위로 그리고 그 위로 지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW 지금부터 미쳐볼란다 RIGHT NOW 63 빌딩위로 그리고 그 위로 지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그땐 그땐 그땐 - 04:23 yeah, Supreme Team, Secret K, Brown Eyed Soul, I miss u, baby [Simon D] 내가 잘못 했어 그 지겨운 말 억지로 널 붙잡고 흐느껴 운 날 내 진심은 닳아버렸어 그런 순간 들을 모면하는 법까지 연기일 수밖에 물론 넌 그런 나를 알고 있었기에 얼굴 붉히는 일 없이 더 이상 기회는 없을 거라고 단정하며 오히려 차분하게 날 떠났어 그땐 지쳐있었어 나의 너를 안아주기엔 자격조차 없었거든 사랑보단 안정감이 더 커서 마음만 아슬하게 걸쳐있었을 뿐 아름다운 너에게 난 상처가 되기 싫었어 나쁜 놈으로 남기 싫어서 끝내는 되돌릴 방법 하나 생각 못하고 너를 그냥 보냈잖아 [영준] 나를 녹여 주던 너의 그 눈물도 이젠 내 맘을 얼게하네 빛을 담고 있던 너의 그 미소도 졸린 내 눈에 가리워지네 정말 답답해 왜 이런 건지 그땐 그땐 그땐 좋았었는데 정말 비참해 내 앞의 너를 그땐 그땐 그땐 사랑했는데 [E-Sens] 깨끗이 잊는 법 상처 다 아문 척 이제는 진짜 새로운 만남 시작해도 되는 때라고 말은 한다만 내 맘 같지 않아 어차피 사랑이란 게 다 애들 장난 같은 거라 말하며 날 억지로 위로해 그래 이 꼴엔 그런 구차함도 필요해 똑같은 곳에서 일하고 똑같은 침대에서 잠을 자고 예전과 다를 것 없이 지내지만 딱 한 가지가 다르지 더 그럴듯한 변명거리나 날 미치도록 몰두하게 할 일들이 뭐가 있을까 어떻게 텅 비어버린 날 채울까 [영준] 나를 녹여 주던 너의 그 눈물도 이젠 내 맘을 얼게하네 빛을 담고 있던 너의 그 미소도 졸린 내 눈에 가리워지네 정말 답답해 왜 이런 건지 그땐 그땐 그땐 좋았었는데 정말 비참해 너와 나 정말 그땐 그땐 그땐 사랑했는데 [E-Sens] 내가 똑바로 서있지 못하거나 불안한 모습 보인다거나 그럴 땐 누가 날 안아줄지 그땐 누가 날 안아줄지 내가 똑바로 서있지 못하거나 불안한 모습 보인다거나 그럴 땐 누가 날 안아줄지 그땐 누가 날 안아줄지 [영준] 비틀 비틀 비틀 시간은 흐르고 빛바랜 꿈은 지워지고 빙글 빙글 빙글 내 맘은 겉돌고 사랑한 날은 멀어져가고 정말 답답해 왜 이런 건지 그땐 그땐 그땐 좋았었는데 정말 비참해 내 앞의 너를 그땐 그땐 그땐 사랑했는데 [Simon D] x 4 견뎌내는 것도 널 지우는 것도 후회하는 것도 변한 게 하나 없어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 뱅 (Bang) ! - 03:18 T.R.Y. Do it now! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! T.R.Y. Pick it up! You’ll never catch me!! Oh~ No!! . 눈부시게 빛나는 나를 따라 Oh! Oh! Oh! 가식적인 말들은 비웃어버려 Ha! Ha! Ha! 예쁘기만 한 너는 더 이상은 No! No! No! 짜릿한 음악 속에 던져버려 Bang! Bang! Bang! 우리는!! Oh~ After!! School Up!! 너흰 모두 비켜라!! Check it out!! 다 가져봐!! A-ha! A-ha! A-ha! Right now!! Oh~ After!! School Up!! 모두 미쳐라!! 외쳐라!! 또 이렇게!! A-ha! A-ha! A-ha! T.R.Y. Do it now! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! T.R.Y. Pick it up! You’ll never catch me!! Oh~ No!! 가슴 뛰는 이 밤을 내 맘은 Oh! Oh! Oh! 불타는 네 눈길은 내 몸을 타고 Ha! Ha! Ha! 거칠어진 숨소리 멈추진 마 No! No! No! 심장이 이 리듬을 따라가게 쿵! 쿵! 쿵! 우리는!! Oh~ After!! School Up!! 너흰 모두 비켜라!! Check it out!! 다 가져봐!! A-ha! A-ha! A-ha! Right now!! Oh~ After!! School Up!! 모두 미쳐라!! 외쳐라!! 또 이렇게!! A-ha! A-ha! A-ha! (rap) Bringin’ it to you daily It’s only from the best After School Playgirlz know how to get fresh So cool, So right, just so tasty We bring it fast forward the fellows go crazy 좀더 과감하게 보여 주는 거야 너~ (To be raised for my life) 좀더 특별하게 춤을 추는 거야 너~ (To be raised for my life) One! Two!! Three!!! 음악에 널 맡겨 주문을 걸어봐 Yeah~ (To be raised for my life) (rap) Crisp clean original new quality is what we give to you. (Check it out) a new generation and a whole new start (check it out) collaboration with a brand new heart 조금 더 다가와 이순간을 Catch Up!! Oh~ (rap) On your mark set ready to go, can you feel it in your body this A.S. flow.. Hey hey what you want ! Let’s go…!! 우리는!! Oh~ After!! School Up!! 너흰 모두 비켜라!! Check it out!! 다 가져봐!! A-ha! A-ha! A-ha! Right now!! Oh~ After!! School Up!! 모두 미쳐라!! 외쳐라!! 또 이렇게!! A-ha! A-ha! A-ha! T.R.Y. Do it now! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! T.R.Y. Pick it up! You’ll never catch me!! Oh~ No!! A-ha! A-ha! A-ha! T.R.Y. Do it now!!. A-ha! A-ha! A-ha! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! A-ha! A-ha! A-ha! A-ha! A-ha! A-ha! 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 NU 예삐오 (NU ABO) - 03:44 나 어떡해요 언니 내 말을 들어봐 내 그 사람을 언니 모르겠어요 참 엉뚱하다 맨날 나만 놀리지 내가 정말 예뻐 그렇다는데 독창적 별명 짓기 예를 들면 꿍디순디 맘에 들어 손 번쩍 들기 정말 난 NU 예삐오 Mysteric Mysteric 몰라 몰라 아직 나는 몰라 기본 기본 사랑공식 사람들의 이별공식 Hysteric Hysteric 달라 달라 나는 너무 달라 내 맘대로 내 뜻대로 좋아좋아 NU 예삐오 나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나 나나나나 나나나 나나나 나나나나 난 NU 예삐오 내 말 들어봐요 언니 I'm in The Trance 지금 이 감정은 뭐죠 난 처음인데 가슴 두근두근 마치 꿈꾸는 듯 난 구름위를 둥둥 사랑인가봐 딱 세 번 싸워 보기 헤어질 때 인사 않기 보고 싶은 나 생각 들 땐 커플링 만져보기 Mysteric Mysteric 몰라 몰라 아직 나는 몰라 기본 기본 사랑공식 사람들의 이별공식 Hysteric Hysteric 달라 달라 나는 너무 달라 내 맘대로 내 뜻대로 좋아좋아 NU 예삐오 나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나 나나나나 나나나 나나나 나나나나 난 NU 예삐오 사랑에 빠진 건 너무 멋진 일인데 나만의 감정을 모두 주고 배로 받는 것 새롭게 좀 튀게 멋진 꿈을 키워 가는 것 Mysteric 예삐오 그건 모두 다 나인걸 바로 나란 Girl 우 What you what you call What you what you what you call Yes This is how we do it Our love f-x Yeah Yeah Yes This is how we do it pure love f-x Yeah Yeah Yes This is how we do it brand new love f-x 이런 모습 어때 이게 난 걸 어떡해 내 곁에 네가 있어 특별한건데 Yeah Mysteric Mysteric 몰라 몰라 아직 나는 몰라 기본 기본 사랑공식 사람들의 이별공식 Hysteric Hysteric 달라 달라 나는 너무 달라 내 맘대로 내 뜻대로 좋아좋아 NU 예삐오 나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나 나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나 Yeah Yeah Yeah This is how we do it pure love f-x Yeah Yeah Yes This is how we do it brand Nu ABO 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 HIGH HIGH - 03:07 (ah~) 선수입장 알아서 모셔 TOP class and Mr.G in the the club in ma b-boys's dance 진짜 놀 줄 아는 도 제대로 터진 감 속 everybody makin' move makin' move 땡겨줘 손꼽아 기다리던 freedom 정원초과 드센 여우들만의 씨름 일분 일초가 너에게 영원을 약속해 hey come on and make some noise 난 이밤의 대통령 나의 소녀 yo fly! high high I'm so high high high up in the sky high high I'm so high fly fly touch the sky ha ha ha ha ha say la la la la la ha ha ha ha ha (ah~) ok 콧노래 부르며 마치 butturfly high 번개처럼 높게 뛰어올라 like 닌자 서로 의견은 안 맞지만 결국 뜻은 같아 복창에 미쳐 다 타 하늘로 자유낙하 모든걸 해탈한 듯 즐기는 저사람들 어쩌면 그냥 별뜻없이 그저 내숭없이 다만 순수할뿐 날 잡고 놀아봐요 싫다면 도망가요 이 도시 위 중심이 나는 묻지 누군지 high high I'm so high high high up in the sky high high I'm so high fly fly touch the sky ha ha ha ha ha say la la la la la ha ha ha ha ha (ah~) Baby 잠깐 stop now 시간이 없잖아 인생이란 한 방 이유없는 방황 Baby 잠깐 stop now 시간이 없잖아 인생이란 한 방 이유있는 방황 ghttoerectoo 미칠 지 모르죠 말리지마 here we go ghttoerectoo 지칠 줄 모르죠 멈추지마 here we go (go go go go go go) (ah~) high high I'm so high high high up in the sky high high I'm so high fly fly touch the sky ha ha ha ha ha say la la la la la ha ha ha ha ha (ah~) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Hurricane Venus - 03:10 Uh uh uh uh Hurricane Venus Uh uh uh uh Hurricane Venus 날 자극하면 반드시 너를 집어삼켜 큰 폭풍 치듯 몰아치면 넌 숨 못 쉬어 쉴 새 없이 [Woo uh] 너를 잡아끄는 나만의 비밀 Electronic Manic Supersonic Bionic Energy 불안한 소용돌이 그 안에서 태어나 가렸던 베일에 강렬한 전율이 일어 널 향해 [Woo uh Woo uh] Electronic Manic Supersonic Bionic Energy Uh uh uh uh Hurricane Venus Uh uh uh uh Hurricane Venus 스르륵 스르륵 덮치며 스르륵 스르륵 네 몸을 깨워 에워 Hurri Hurri Hurricane Ve Ve Venus 내 눈은 안전지대 널 기다리는 곳 긴장은 잠시 멈춰 또 다른 나를 만나봐 [Woo uh] 벗어나면 위험해 바깥은 온통 Electronic Manic Supersonic Bionic Energy 불안한 소용돌이 그 안에서 태어나 사나운 해일에 숨겨둔 내 눈에 쉬어 난 너의 [Woo uh Woo uh] Electronic Manic Supersonic Bionic Energy. Uh uh uh uh Hurricane Venus Uh uh uh uh Hurricane Venus 스르륵 스르륵 덮치며 스르륵 스르륵 네 몸을 깨워 에워 Hurri Hurri Hurricane Ve Ve Venus Oh oh oh eh Oh oh oh Oh oh oh eh Oh oh oh In my area 어디도 못 벗어나 나에게서어어 In my area 어디도 못 벗어나 나에게서어어 Electronic Manic Supersonic Bionic Energy Uh uh uh uh Hurricane Venus Uh uh uh uh Hurricane Venus Uh uh uh uh Hurricane Venus Uh uh uh uh Hurricane Venus 스르륵 스르륵 덮치며 스르륵 스르륵 네 몸을 깨워 에워 Hurri Hurri Hurricane Ve Ve Venus 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 정신이 나갔었나봐 - 03:28 정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가 너만을 사랑해 정말 미안해 눈물만 흘러내려 정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가 너무나 보고파 네가 보고파 제발 날 용서해줘 정신이 나갔었나봐 후회해도 이미 늦었다는걸 알아 슬퍼해도 이젠 모두 소용없단 걸 바람이 불어오고 내 맘이 시려 와도 널 다시는 볼 수 없니 baby 나를 떠나가지마 oh baby 나는 너 하나뿐야 그대여 돌아와 날 꽉 안아줘 너 없인 견딜 수 없어 정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가 너만을 사랑해 정말 미안해 눈물만 흘러내려 정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가 너무나 보고파 네가 보고파 제발 날 용서해줘 정신이 나갔었나봐 사랑한단 말을 못했어 미안해서 고맙다는 말도 못했어 떠날까봐 come back to me my girl my girl 오늘밤 너 땜에 잠 못 이루고 baby 나를 떠나가지마 oh baby 나는 너 하나뿐야 그대여 돌아와 날 꽉 안아줘 너 없인 견딜 수 없어 정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가 너만을 사랑해 정말 미안해 눈물만 흘러내려 정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가 너무나 보고파 네가 보고파 제발 날 용서해줘 정신이 나갔었나봐 살며시 안아주고 싶어 살며시 입 맞추고 싶어 그대의 품에서 나 잠들고 싶어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 믿어줄래 (Full Melody Korean Ver.) - 04:40 Beautiful girls all over the world I could be chasing but my time would be wasted They got nothing on you baby Nothing on you baby They might say hi and I might say hey But you shouldn't worry about what they say Coz they got nothing on you baby Nothing on you baby 위험했던 건 너의 입술보다 더 너의 사랑이었지 그게 모든 걸 바꿨지 그러니까 Love, peace with U (다시 Love, peace with U) 그러니까 Love, peace with U So am I 나 위로했지 널 아니 위로받지 나 밝은 햇빛 너의 눈빛 가슴 뛰게 해줬지 이제부터 Love, peace with U (다시 Love, peace with U) 이제부터 Love, peace with U They might say hi and I might say hey But you shouldn't worry about what they say Coz they got nothing on you baby Nothing on you baby 넌 정말 예쁜 맘까지 깊은 세상에 하나 밖에 없는 너 조금씩 배워가지 사랑 그리고 너랑 어두운 과거 따윈 없잖아 나 nevermind 이제는 내 길로 너도 역시 이제부터 내 길로 다신 없는 후회와 내일로 (내일로 go go) 다른 여자들 세상 많은 유혹들 나를 사랑해주던 네 맘 아프게 했었지 믿어줄래 Love, peace with U (다시 Love, peace with U) 믿어줄래 Love, peace with U So am I 나 사랑한단 말 너무 부족한 그 말 어떤 말도 어떤 것도 너는 표현이 안돼 달콤하게 Love, peace with U (다시 Love, peace with U) 달콤하게 Love, peace with U Beautiful girls all over the world I could be chasing but my time would be wasted They got nothing on you baby Nothing on you baby They might say hi and I might say hey But you shouldn't worry about what they say Coz they got nothing on you baby Nothing on you baby 넌 정말 예쁜 맘까지 깊은 세상에 하나 밖에 없는 너 조금씩 배워가지 사랑 그리고 너랑 어두운 과거 따윈 없잖아 나 nevermind 이제는 내 길로 너도 역시 이제부터 내 길로 다신 없는 후회와 내일로 (내일로 go go) Beautiful girl~ Beautiful girl~ Beautiful girls all over the world I could be chasing but my time would be wasted They got nothing on you baby Nothing on you baby They might say hi and I might say hey But you shouldn't worry about what they say Coz they got nothing on you baby Nothing on you baby 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 시간아 멈춰라 - 03:25 눈물이 나기 전에 그대로 멈춰라 이별이 오기 전에 그대로 멈춰라 그대가 떠날 수 없게 날 버리고 갈 수 없게 지금 이 순간부터 시간아 멈춰라 질 가라는 말 어떻게 잘 하란 거니 어떻게 널 웃으며 보내란거니 그런거 난 못해 못 들은 걸로 할래 아무 말 말고 그대로 멈춰라 떠나려는 발걸음 바닥에 붙어라 이별을 말 하려려는 입술도 붙어라 그대가 떠날 수 없게 날 버리고 갈 수 없게 지금 이 순간부터 시간아 멈춰라 잘 가라는 말 어떻게 잘 가라는 거니 어떻게 널 웃으며 보내란 거니 그런거 난 못해 못 들은 걸로 할래 아무 말 말고 그대로 멈춰라 화낸 김에 해어지잔 말도 했었고 웃는 낯에 침 뱉기도 많이 했지만 니가 내겐 한 건만큼 한게 다 잖아 이제 와서 니가 나를 버릴 순 없어 말이라도 모두 다 말되는 거니 어떻게 널 안녕을 말하는 거니 그런 날 이해 못해 안 들은 걸로 할래 떠나는 걸음 그대로 멈춰라 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Chitty Chitty Bang Bang (Feat. Ceejay Of Freshboyz) - 03:24 Yeah-!! All my ladies and gents here comes stage Lee Hyori !! Are you ready to the one more-!? 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 그냥 그냥 나는 나는 웃긴다 그 누구도 내게 간섭 마 다 똑같은 말도 하지 마 여기 나만의 것 Its my world 더 이상 이젠 나를 찾지 마 안간힘을 쓰고 있잖아 걱정따윈 필요 없어 난 어차피 나는 혼자 떠드는 네 숨만 차 그냥 모른 척 지나가 줘 쉬지않고 나는 계속 달려가 겁내지 말고 나를 따라와 조금 더 높이 날아가 (I can make you want me so) I can make you want me so 누구보다 나를 더 믿는 걸 못이기는 척 나를 따라와 gonna be the one that I want Chitty Chitty Bang Bang Chitty Chitty Bang Bang 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 그냥 그냥 나는 나는 웃긴다 여기까지 혼자 왔어 나 손 내밀 때 어디 있었나 여기 나만의 것 Its my world (check) 그냥 나를 지켜 봐 사실 너도 나를 알잖아 나의 무대가 두렵잖아 퍽이나 위하는 척 내 걱정 해주는 척 차라리 그냥 지나가 줘 쉬지않고 나는 계속 달려가 겁내지 말고 나를 따라와 조금 더 높이 날아가 (I can make you want me so) I can make you want me so 누구보다 나를 더 믿는 걸 못이기는 척 나를 따라와 gonna be the one that I want Chitty Chitty Bang Bang Chitty Chitty Bang Bang Chitty Chitty Bang Bang 넌 상대가 안돼 쓸데없는 참견말고 가던 길 갈래? 내 무대는 포 폭발해 널 미치게 만들어 더 큰일이 나기 전에 그냥 내 말 들어 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 어디서 감히 그러다가 맞는다 내가 등장하면 All my lady is going down Calling my Name 너만 모르고 있잖아 나를 조정하길 바랐니 원하는 걸 돌려 달랬니 제발 정신차려 그대로다 차렷 거기까지 I can make it right 쉬지않고 나는 계속 달려가 겁내지 말고 나를 따라와 조금 더 높이 날아가 (I can make you want me so) I can make you want me so 누구보다 나를 더 믿는 걸 (난 나를 믿는 걸) 못 이기는 척 나를 따라와 (빨리 따라와) gonna be the one that I want Chitty Chitty Bang Bang Chitty Chitty Bang Bang 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 그냥 그냥 나는 나는 웃긴다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 널 붙잡을 노래 - 03:46 오늘도 서성이는 너의 집 화가 나는 걸 나는 힘든데 나는 힘든데 이렇게 하지만 나는 어쩔 수 없어 네 맘을 돌리긴 너무 늦은 걸 끝나버렸어 어쩔 수 없어 이젠 한순간 내 몸에 익숙했던 네 손이 날 밀어내 나는 어떡해 나는 어떡해 어느덧 떠나간 너의 숨결 아직도 널 사랑해 나는 어떡해 나는 어떡해 제발 오 제발 돌아와 난 네가 생각나 자꾸만 생각나 예전처럼 네 손잡을 수가 없어 난 네가 너무 좋아서 너의 모든 걸 못 잊어 이 노래는 널 붙잡을 수 있는 노래 한순간 내 몸에 익숙했던 네 손이 날 밀어내 나는 어떡해 나는 어떡해 어느덧 떠나간 너의 숨결 아직도 널 사랑해 나는 어떡해 나는 어떡해 나와 마주치던 그 눈빛으로 그냥 나를 다시 봐요 그 눈빛 내게 말을 해 줄래 아직도 사랑한다고 한 순간 내 몸에 익숙했던 네 손이 날 밀어내 나는 어떡해 나는 어떡해 어느덧 떠나간 너의 숨결 아직도 널 사랑해 나는 어떡해 나는 어떡해 제발 오 제발 사랑해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 전활 받지 않는 너에게 - 03:52 얼마나 얼마나 싫어할 지 알면서도 이것 밖에 할 게 없다 너의 집 앞에서 할일없이 너를 기다리는 일 아무리 아무리 나 비참해도 너를 잃는 것보단 잃을 게 없어서 같은 곳에서 너의 집 앞에서 기다린다 * 이미 전활 받지 않는 너에게 나를 보려조차 않는 너에게 아무리 빌어도 용서를 구해도 소용 없는 일이라 해도 너의 집 앞에 서서 기다린다 나를 본체조차 하지 않아도 마치 처음 본 사람처럼 날 지나쳐도 미안하다는 내 한마딜 들어줄 때까지 하루에도 수 십 번씩 전화기를 보고 작은 소리에도 놀라서 너의 문자인지 몇 번씩 확인하곤 했어 처음에는 처음엔 늘 있는 다툼처럼 돌아 올 줄 알았어 이렇게 독하게 날 떠나기엔 너는 너무 착한 여자라서 * 이미 전활 받지 않는 너에게 나를 보려조차 않는 너에게 아무리 빌어도 용서를 구해도 소용 없는 일이라 해도 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Shock - 03:46 Every day I just can’t control Every night the loneliness my love (So beast in the cube) Can't breathe, like freeze 내 몸이 굳어가 (왜! 왜!) Hey dear, stay here 내 눈이 멀어가 (왜! 왜!) No way losing my way 넌 왜 멀어지기만 해 아프기 싫어 난 깊어만 간 마음은 어떡하나 난 아무 말도 들리지가 않는데 난 아무것도 보이지가 않는데 Oh 니가 나를 떠난 그날부터 그 무엇 하나 할 수 없는 나인데 (Cuz I'll be there) 모두 멈췄어 모두 끝났어 내 모든 게 지워져 가 (Cuz I'll be there) 눈을 감아도 내 기억 속에서 니 모습이 흐려지는데 Every day I shock (shock) Every night I shock (shock) I'm sorry 제발 내게 다시 돌아와 줄래 Every day I shock (shock) Every night I shock (shock) 난 너 때문에 아무것도 할 수 없는데 oh Come to me oh oh oh tonight so so crazy Come back back back to me (I'm waiting (for) you you) Oh oh oh tonight so so crazy 절대로 깨어날 수 없을 것 같아 ma shock Hey ya, wake up 정신차려 보면 너는 곁에 없어 Oh lalalalalala 미친 사람처럼 웃고 있어 그리움이 파도 치는 바다에 매일 허우적대 난 못해 (forget you) 평생 이렇게 이럴 거면 너를 잡았을 텐데 죽을 만큼 힘들지 않을 텐데 Oh 다시 너를 잡아보려 해도 손끝 하나 움직일 수 없는데 (Cuz I'll be there) 숨이 가빠와 가슴이 아파 니 생각을 하면 할 수록 (Cuz I'll be there) 한참 동안을 멍하니 앉아 아무것도 할 수가 없어 Every day I shock (shock) Every night I shock (shock) I'm sorry 제발 내게 다시 돌아와 줄래 Every day I shock (shock) Every night I shock (shock) 난 너 때문에 아무것도 할 수 없는데 oh Come to me oh oh oh tonight so so crazy Come back back back to me (I'm waiting (for) you you) Oh oh oh tonight so so crazy 절대로 깨어날 수 없을 것 같아 ma shock 매일 밤 꿈에 (꿈에) 너의 목소리 (소리) 들리질 않아 (않아) 넌 어디에 니가 날 떠나서 행복해 한다면 그러면 내가 눈물 참아볼게 Every day I shock (shock) Every night I shock (shock) I'm sorry 제발 내게 다시 돌아와 줄래 Every day I shock (shock) Every night I shock (shock) 난 너 때문에 아무것도 할 수 없는데 oh Come to me oh oh oh tonight so so crazy Come back back back to me (I'm waiting (for) you you) Oh oh oh tonight so so crazy 절대로 깨어날 수 없을 것 같아 ma shock This song is not over Get Shock 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 루팡 (Lupin) - 03:11 Sing It With Me Now 2010 We Bringing New Love To The Floor Rocking What's Real La Couture We Opening New Doors New Show New World New Control Can You Keep Up Oh Hallo Hallo Hallo Hallo Hallo Hallo Hallo Hallo Hallo Hallo Hallo Hallo Hallo Hallo Hallo Hallo Hallo Catch Catch Hallo Hallo 겁먹지마 니 심장소리가 들켜 쉿 뒤에 서서 침착하게 지켜봐봐 탐난다고 서두르단 결국 Game Set 유연하게 행동해봐 As Usual It's Mine It's Mine This Is Mine This Is Mine 높이 올라가 세상을 다 가져봐 Never Back It Up Back It It Up Never Turn It Up Turn It It Up Hallo Hallo Hallo Hallo Hallo Hallo Hallo Catch Catch Hallo Hallo 한눈팔면 기회조차 뺏겨버려 쉿 누구보다 한발 먼저 다가가봐 남들처럼 티 내다간 결국 Game Set 유연하게 행동해봐 As Usual It's Mine It's Mine This Is Mine This Is Mine 높이 올라가 세상을 다 가져봐 Never Back It Up Back It It Up Never Turn It Up Turn It It Up 이제 차근차근 걸어 나가봐 세상 하나 하나 전부 가득 담아봐 특별하길 원하니 네 것이길 바라니 시작해 높이 올라가 세상을 다 가져봐 Never Back It Up Back It It Up Never Turn It Up Turn It It Up 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 못해 (Feat. 美) - 04:28 이제는 밥을 먹어도 눈물 없이는 삼키지 못해 억지로 먹고 먹어도 속이 늘 허전해 노랠 들어도 흥얼대지도 못해 영화를 봐도 내가 뭘 본 건지 기억못해 밥도 잘 먹지못해 니가 생각날까봐 니 생각에 체할까봐 니가 떠난 후로 오늘도 눈물로 하루를 먹고 살아 버스도 타지못해 누가 날 욕할까봐 우는 날 놀려댈까봐 아무 것도 못해 너없인 나 혼자 살지못해 이제는 술을 마셔도 눈물없이는 마시질못해 아무리 병을 비워도 너만 더 생각해 살아서 뭐해 넌 내 곁에 없는데 혼자 뭘 어째 아무 것도 할 수 없는 난데 밥도 잘 먹지못해 니가 생각날까봐 니 생각에 체할까봐 니가 떠난 후로 오늘도 눈물로 하루를 먹고 살아 버스도 타지못해 누가 날 욕할까봐 우는 날 놀려댈까봐 아무 것도 못해 너없인 나 혼자 살지못해 너 없이 웃는 것도 난 못해 너 없이 걷는 것도 난 못해 아무 것도 아무 것도 못해 내겐 니 사랑이 필요해 혼자 살아서 뭐해 니가 더 잘 알잖아 너 없인 나 안되잖아 너 밖에 몰라서 너없인 밥조차 먹지 못하는 난데 차마 죽지도 못해 니가 돌아올까봐 언젠간 날 찾을까봐 아무 것도 못해 오늘도 내일도 너만 원해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Go Away - 03:39 CL] 너무 치사하잖아 너답지 못하잖아 지금 적응이 안돼 어지러워 왜 누가 누구랑 헤어져 네가 나랑 헤어져 잘 생각하고 말해 Yeah! 민지] 날 따라다니던 남자 참 괜찮았던 남자 난 너 하나 때문에 다 보냈는데 누가 누구랑 헤어져 네가 나랑 헤어져 나 없이 잘 살아봐 yeah! CL] Tonight 하필 또 비는 내려 왜 내 모습 초라해지게 민지] 날 위로 하지는 마 이 손 치워 이제 남이니까 봄] 내 걱정 말고 Go Away 집착 없이 사라져 줄게 메달 릴 줄 알았겠지 역겨워 착각하지마 다라, 민지, 봄] 더 멋진 사람 만날게 널 후회하게 만들어 줄게 슬픔은 지금 뿐이야 boy Cause love is over, Love-love is over tonight CL] Just say what you gotta say 어쩜 끝까지 멋없니? Fiance? Beyonce I’m walkin’ out of destiny 초라한 홀로가 아닌 화려한 솔로 That’s my way 모든걸 다 줬으니 오히려 난 후회 안 해 지가 더 슬픈 척/ 끝까지 멋있는 척 All you do is act a fool You ain’t shit without your crew 시간 없어/ I gotta go 안녕/ good bye/ adios 네 못난 얼굴 다신 보고 싶진 않아 no more 민지] Tonight 하필 또 비는 내려 왜 내 모습 초라해지게 다라] 날 위로 하지는 마 이 손 치워 이제 남이니까 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 외톨이야 - 03:38 (외톨이야 외톨이야 외톨이야 외톨이야) 봐봐 나를 봐봐 똑바로 내 두 눈을 봐 거봐 이미 너는 딴 곳을 보고 있어 check it one two three 시계바늘만 쳐다 보는 게 말 안 해도 다른 사람 생긴걸 알아 [Rap] 요즘 넌 나 아닌 다른 사람과 만남이 잦더라 이제는 먼저 전화도 걸지 않더라 나랑 있을 때는 하루가 1초라도 넌 내 앞에서 요즘 하늘만 보더라 Oh~ I know your mind 이미 너와 나의 거리 멀어진 그리고 벌어진 남보다 못한 우리 사이 oh baby 외톨이야 외톨이야 daridiridara du~ 외톨이야 외톨이야 daridiridara du~ 외톨이야 외톨이야 사랑에 슬퍼하고 사랑에 눈물짓는 외톨이 sad sad sad sad sad sad sad tonight 가슴이 아파 Oh no no no no no body knows 맘 몰라 one two three four five six seven eight night 수 많은 밤을 세우며 나를 달래고 있어 [Rap] 차라리 다른 사람 생겼다고 내가 싫으면 싫다고 차라리 솔직하게 말해줬다면 난 너를 죽도록 미워하진 않았을 텐데 check it one two three 네 말을 되새겨 봐도 이리저리 둘러대는 거짓말이야 oh baby 외톨이야 외톨이야 daridiridara du~ 외톨이야 외톨이야 daridiridara du~ 외톨이야 외톨이야 사랑에 슬퍼하고 사랑에 눈물짓는 외톨이 sad sad sad sad sad sad sad tonight 가슴이 아파 Oh no no no no no body knows 맘 몰라 one two three four five six seven eight night 수 많은 밤을 세우며 나를 달래고 있어 사랑이 가네 사랑이 떠나네 (한 사람을 그리고 한 사랑을 내게는 익숙했던 모든 것들을) 이 밤이 가면 널 지워야겠지 (그래 나 억지로라도 너를 지워야겠지 날 버린 널 생각하면 그래야겠지) (Gone Gone my love is gone) 외톨이야 외톨이야 daridiridara du~ 외톨이야 외톨이야 daridiridara du~ 외톨이야 외톨이야 사랑에 아파하고 사랑을 기다리는 외톨이 sad sad sad sad sad sad sad tonight 꿈 이길 원해 Oh no no no no no body knows 날 몰라 one two three four five six seven eight night 수 많은 밤을 세우며 눈물 흘리고 있어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 해당 곡은 청소년 이용제한 곡입니다. 로그인 후 본인인증을 완료한 19세 이상의 성인 이용자에게만 가사보기 기능이 제공 됩니다. 로그인 바로가기 
 전체선택 프린트 Run Devil Run - 03:21 똑바로 해 넌 정말 Bad boy 사랑보단 호기심뿐 그 동안 난 너 땜에 깜빡 속아서 넘어간거야 넌 재미없어 매너 없어 넌 Devil Devil 넌 넌 네 핸드폰 수많은 남잔 한 글자만 바꾼 여자 내 코까지 역겨운 Perfume 누구 건지 설명해봐 넌 나 몰래 누굴 만나는 끔찍한 그 버릇 못 고쳤니 뛰어 봐도 손바닥 안인걸 You better run run run run run 더는 못 봐 걷어차 줄래 You better run run run run run 날 붙잡아도 관심 꺼둘래 Hey 더 멋진 내가 되는 날 갚아주겠어 잊지 마 You better run run run run run 딱 걸렸어 약 올렸어 Run Devil Devil Run Run 내 곁에서 살며시 흘깃 다른 여잘 꼭 훑어봐 나 없을 땐 넌 Super Playboy 고개 들어 대답해봐 넌 재미없어 매너 없어 넌 Devil Devil 넌 넌 You better run run run run run 더는 못 봐 걷어차 줄래 You better run run run run run 날 붙잡아도 관심 꺼둘래 Hey 더 멋진 내가 되는 날 갚아주겠어 잊지 마 You better run run run run run 딱 걸렸어 약 올렸어 Run Devil Devil Run Run 넌 재미없어 매너 없어 Run Devil Devil Run Run 얘 나 같은 애 어디도 없어 잔머리 굴려서 실망했어 난 걔네들 보다 더 대단해 너 그렇게 커서 뭐 될래 (까불지 말랬지) 널 사랑해 줄 때 잘 하랬지 You better run run run run run 더는 못 봐 걷어차 줄래 You better run run run run run 날 붙잡아도 관심 꺼둘래 Hey 더 멋진 내가 되는 날 갚아주겠어 잊지 마 You better run run run run run 이 넓은 세상 반은 남자 너 하나 빠져봤자 꼭 나만 봐줄 멋진 남자 난 기다릴래 혼자 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Push Push (푸시푸시) - 03:07 Push Push Lyrics by 용감한형제 / Composed by 용감한형제 / Arranged by 용감한형제 * Push Push Baby, Oh Push Baby, Push Push baby Just like SISTAR Push Push Baby, Oh Push Baby, Push Push baby (Made by brave Sound ) * *Push Push Baby 맘을 받아줘 (Hey) Push Push Baby, Boy (I want SISTAR) Push Push Baby 달콤한 말로 (Hey) Push Push Baby, Boy (Push Push Baby, Boy) Wake up Wake up 감은 두 눈을 떠 Wake up 감추려 하지마 이미 넌 내 손바닥, 내 Radar 내꺼 내꺼 누가 뭐래도 넌 내꺼 나는 누구보다 예뻐 We the B.E.S.T SISTAR Welcome Welcome To the New new new new World 네가 뭔데 감히 누굴 평가해 No No No More 높이 높이 날지 널 보고 윙크하지 Baby, I might Take you Higher (Baby, I might Take you Higher ) 난 뭔가 다른걸 Sexy 한 Baby Girl 넌 푹 빠질걸 미쳐버릴지도 몰라 난 색다른 걸 Sexy한 Baby Girl 넌 완전 빠질걸 이젠 나만 바라봐 줘 ** 반복 Keep on pushing me 내 맘을 가져봐 We gonna steal your heart 날 뺏어보라고 이 떨리는 맘을 차마 난 I can’t stop 널 향한 내 맘을 차마 난 I won’t stop Keep pushing (Ooh) Keep pushing (Ooh) 쉴틈없이 Keep on dashing 색다른 fashion I’m on Fire (Fire)!난 누구보다 Flyer 눈 돌려 내게 모든 시선이 꽂혀 돌아선 니맘을 고쳐 뜸들이다간 나를 놓쳐 (I got you’) (I got got got got got you’) 난 뭔가 다른걸 Sexy 한 Baby Girl 너는 푹 빠질걸 (미쳐버릴지도 몰라) 나는 색다른 걸 Sexy한 Baby Girl 넌 완전 빠질걸 (이젠 나만 바라봐 줘) ** 반복 Eh o eh o eh o eh o (Hey) eh o eh o Boy (Boy) (I want SISTAR) eh o eh o eh o eh o (Hey) eh o eh o Boy Boy Boy Boy Boy (Push Push Baby, Boy) * 반복 ** 반복 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 본능적으로 (Feat. Swings) - 03:07 본능적으로 느껴졌어 넌 나의 사람이 된다는 걸 처음 널 바라봤던 순간 찰나의 전율을 잊지 못해 Oh- oh- oh? 좋은 사람인진 모르겠어 미친듯이 막 끌릴뿐야 섣부른 판단일지라도 왠지 사랑일것만 같아 Oh- oh- oh? 내가 택했던 그녀를 난 믿겠어 내가 택했던 그 밤을 내 생 최고의 사랑일지 미친 사랑의 시작일지 해봐야 아는 게 사랑이지 이제 우리 시작할까 Oh- oh- oh? Rap> 운전을 하다가 널 봤는데 사고가 날 뻔했어 좋아 파란 불이 떴어 너에게 나는 go했고 그 S Line에 난 자석처럼 끌려 나도 모르게 침을 한 방울 흘려 오해하지마 나는 속물 아냐 사랑을 가능케 하는 건 본능이야 우연인지 운명인지 나는 너의 앞에 왔어 계산 같은 건 전부 다 은행에 다 맡겨 내가 택했던 그녀를 난 믿겠어 내가 택했던 그 밤을 내가 택했던 그 밤을 못 믿겠어 그 황홀했던 순간을 내 생 최고의 사랑이든 미친 사랑의 시작이든 절대 후회는 없을 거야 이제 우리 시작할까 Oh- oh- oh? Oh- oh- oh? Oh- oh- oh? 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 미인아 (BONAMANA) - 03:59 딴따란딴 딴따란딴 딴따란 딴 따다따라빠 딴따란딴 딴따란 딴 딴따란딴 따다따라빠 넌 알까말까 알까말까 너무 예쁜 미인아 날 미쳤다고 말해도 난 니가 좋다 미인아 누가 전해줘 My baby to my baby 내가 여기 있다고 말야 기다린단 말야 (Baby you turn it up now) 넌 가타부타 가타부타 말 좀 해라 미인아 니 마음을 가졌다면 그냥 나는 삶의 Winner 이 세상의 이치란 이치란 용기 있는 자를 따라 나 같은 놈 말야 옛말에 Say 열 번 찍으면 넘어간다 으쓱 으쓱 으쓱 그녀는 강적 끄떡없다 삐쭉 삐쭉 삐쭉 난 어떡할까 어떡할까 그녀만이 내 관심인걸 걸 걸 Bounce to you Bounce to you 내 가슴은 널 향해 잡힐 수도 없을 만큼 뛰고 있는 걸 Break it Down to you Down to you 내 가슴이 너 널 갖지 못한다면 멈출거란다 (날 바라봐라) 볼까말까 볼까말까 볼까말까 나 같은 남자 본체만체 본체만체 본체만체 돌아서 봐도 보고봐도 보고봐도 보고봐도 나 밖에 없다 보나마나 보나마나 보나마나 (Baby you turn it up now) 뭘 살까 살까 살까 살까 너를 위한 선물 오 미치겠다 생각만 해도 좋아할 니 모습 Listen girl 좋아해 Baby girl 사랑해 나만이 너를 위 한 남자 들어줘 봐 너를 향한 고백 내 맘의 say 애만 태우지 말고 제발 끄덕 끄덕 끄덕 이 노력 정도면 나라도 구해 기특 기특 기특 난 어떡하라고 어떡하라고 그녀만이 내 전부인걸 걸 걸 Bounce to you Bounce to you 내 가슴은 널 향해 잡힐 수도 없을 만큼 뛰고 있는걸 Break it Down to you Down to you 내 가슴이 너 널 갖지 못한다면 멈출거란다 (날 바라봐라) 볼까말까 볼까말까 볼까말까 나 같은 남자 본체만체 본체만체 본체만체 돌아서 봐도 보고봐도 보고봐도 보고봐도 나 밖에 없다 보나마나 보나마나 보나마나 나 밖에 없다 난 드디어 미칠거야 폭발해버릴거야 더 못참겠어 그녀만의 밀고 당기기 오 진짜 미칠거야 누가 좀 말려봐봐 이렇게 힘들 거란걸 누가 말했어야지 (It's) True true 내 감정은 갈 곳이 없어 네게 맞춰버린 걸 넌 잘 알잖니 How to keep loving you 내가 진짜 네게 잘할게 이대로 날 썩혀 두지마 기다린다 미인아 Hope you'll step to me step to me 사랑한다 미인아 Bring it sign to me sign to me 하하하하 하하하하하 그녀가 이미 날 바라볼 준비가 돼있었나 봐 Bounce to you Bounce to you 내 가슴은 널 향해 잡힐 수도 없을 만큼 뛰고 있는걸 Break it Down to you Down to you 내 가슴이 너 널 갖지 못한다면 멈출거란다 (날 바라봐라) 볼까말까 볼까말까 볼까말까 나 같은 남자 본체만체 본체만체 본체만체 돌아서 봐도 보고봐도 보고봐도 보고봐도 나 밖에 없다 보나마나 보나마나 보나마나 나 밖에 없다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 밥만 잘 먹더라 - 03:44 사랑이 떠나가도 가슴에 멍이 들어도 한 순간뿐이더라 밥만 잘 먹더라 죽는 것도 아니더라 눈물은 묻어둬라 당분간은 일만 하자 죽을 만큼 사랑한 그녀를 알았단 그 사실에 감사하자 이미 지난 일 말하면 뭐해 돌릴 수 없는데 괜히 아픈 가슴만 다시 들춰내서 뭐해 쓸데 없게 태어나서 딱 세 번만 울게 허락된다는데 괜히 허튼 일들에 아까운 눈물 낭비 말자 오 * 반복 아주 가끔 니 생각이 나서 슬퍼지려 하면 친구들과 술 한잔 정신 없이 취하련다 다 잊게 미워한다고 뭐 달라지나 그냥 사랑할게 단지 볼 수 없단 걸 견딜 만큼만 생각할게 오 * 반복 바람이 지나간다 시리게 나를 울린다 억지로 참아봐도 자꾸 목이 메어 니 이름을 불러본다 잊어도 못 잊겠다 너를 지울 수가 없다 남자답게 웃으며 보내야 하는데 자꾸만 난 울고 있다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 고백 - 03:54 달이 차고 내 마음도 차고 이대로 담아 두기엔 너무 안타까워 너를 향해 가는데 달은 내게 오라 손짓하고 귓속에 얘길 하네 지금 이 순간이 바로 그 순간이야 제일 마음에 드는 옷을 입고 노란 꽃 한 송이를 손에 들고 널 바라 보다 그만 나도 모르게 웃어버렸네 이게 아닌데 내 마음은 이게 아닌데 널 위해 준비한 오백가지 멋진 말이 남았는데 사랑 한다는 그 흔한 말이 아니야 그 보단 더욱더 로맨틱하고 달콤한 말을 준비했단 말이야 숨이 차고 밤 공기도 차고 두 눈을 감아야만 네 모습이 보여 걸을 수가 없는데 구름 위를 걷는다는 말이 과장이 아니란 걸 알게 됐어 널 알게 된 후부터 나의 모든 건 다 달라졌어 이게 아닌데 내 마음은 이게 아닌데 널 위해 준비한 오백가지 멋진 말이 남았는데 사랑한다는 그 흔한 말이 아니야 그 보단 더욱더 로맨틱하고 달콤한 말을 준비했단 말이야 나를 봐줘요 내 말을 들어봐 줘요 아무리 생각을 하고 또 해도 믿어지지 않을 만큼 사랑해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Breathe - 03:33 너 땜에 자꾸만 내 가슴이 너 땜에 자꾸만 내 몸이 니가 날 볼 때마다 니 생각 할 때 마다 너 땜에 자꾸만 내 가슴이 no oh no oh no oh oh I can’t breathe no oh no oh no oh oh I can’t breathe no oh no oh no oh oh I can’t breathe no oh no oh no oh oh oh oh Boy you look so fine, 어쩜 너무 멋져 안보는 척 해보지만 자꾸만 눈을 맞춰 난 이런 적이 없는데 너에게 빠졌어 니 생각 만하고 있어 날 구해줘 어서 (짝사랑은 난 하기 싫은데) 말을 해볼까 (너도 날 좋아할 것 같은데) 용기를 내서 고백해볼까 (yeah) 싫다면 어쩌나 (yeah) 이렇게 기다리다 미치겠어 오늘은 난 꼭(꼭) 고백을 하고야 말 거라고 I’m gonna let you know, baby I will let you know 생각하다가도 너만 나타나면 몸이 다시 굳어버리고 할말은 잊어버리고 oh 눈이 마주칠 때 마다 심장이 잠시 멈춰 (허허) 니가 돌아설 때 마다 슬픔이 나를 덮쳐 (흑흑) 내 마음속에 갇혀 있는 이 사랑을 주고 싶어 미쳐 받아줘 catcher Here’s my love boy I just can’t breathe 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Without U - 03:20 I’m gonna get stronger 그래 헤어진 게 더 좋아 어차피 언젠 간 너와 이런 일이 있었을 것 같애 넌 분명히 이랬을 것 같애 그럴 바에야 차라리 지금인 게 낫지 깊이 사랑하게 되고 나서 알지 않은 걸 다행으로 생각해 그래서 I’m ok 내 모든걸 아낌없이 다 줬어 너를 믿었기에 내 모든걸 다 줬어 넌 그걸 버렸어 I gave you my everything 그래서 이젠 I’m gonna be ok (Gonna be ok) I’ll be ok (Gonna be ok) baby without you, baby without you 너 없이 멋지게 더 멋지게 일어날 거야 살아갈 거야 Listen- everything happens for a reason, everything happens for a reason, 다른 남잘 만난 거는 이번 한 번뿐 이라는 말도 안 되는 말로 보나마나 탄로 날 얘기 말고 그냥 돌아서 내가 너무 아퍼 너를 보는 게 그만 하고 싶어 매일매일 나는 속고 있었어, 네가 어떤 사람인지 조차 몰랐어 이제는 알았어 넌 사랑을 몰라 그래서 이젠 왜 내게 이랬니 why? 대체 내게 왜 그랬니 made me cry 우리가 가졌던걸 다 버릴 정도로 값어치 있는 일이었던 건 맞니 우리가 함께했던 시간들이 또 함께 할 수 있었던 시간들이 아쉽지도 않니 너는 상관없니 지금 넌 Are you ok without me? 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너 때문에 미쳐 - 03:15 봐도 봐도 봐도 내가 봐도 봐도 보고싶어 너 땜에 온종일 미쳐 내 영혼마저 미쳐 꽃혀 꽃혀 꽃혀 내가 너에게로 꽃혀 꽃혀 끌리는 내 몸이 꽃혀 너 땜에 내가 미쳐 *내 향기에 니 감각을 느껴봐 은근히 감싸는 너는 Sexy shadow 멀쩡하게 뛰고 있는 심장이 다 망가질듯이 너는 Make me crazy **Oh oh oh oh oh oh oh oh 철없게 철없게 철없게 철없게 철없게 철없게 살다가 미쳐 Oh oh oh oh oh oh oh oh 철없게 철없게 철없게 철없게 철없게 살다가 내가 미쳐 ***Da da da da da da Da da da da da da Da da da da da da da Sexy shadow Da da da da da da Da da da da da da Da da da da da da da Make me crazy 돌아 돌아 돌아 내가 이러다가 내가 돌아 너 땜에 온종일 돌아 내 영혼마저 돌아 어질 어질 어질 눈이 내 머리가 아찔 아찔 끌리는 내몸이 미쳐 너 땜에 내가 미쳐 *REPEAT **REPEAT *REPEAT RAP] Hey come on 오늘밤 꽃혀 버릴것 같어 나 미쳐 버릴것 같어 너와나 돌아돌아 따라라라 오늘밤 둘이서 Take it 쫄깃한 느낌을 Make it 유혹의 빠져봐 손발을 Do it 온몸을 던져 Like it **REPEAT*2 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 가로수 그늘 아래 서면 - 04:00 라일락 꽃향기 맡으면 잊을 수 없는 기억에 햇살 가득 눈부신 슬픔안고 버스 창가에 기대 우네 가로수 그늘 아래 서면 떠가는 듯 그대 모습 어느 찬비 흩날린 가을 오면 아침 찬바람에 지우지 이렇게도 아름다운 세상 잊지 않으리 내가 사랑한 얘기 우 우 여위어 가는 가로수 그늘 밑 그 향기 더 하는데 우 우 아름다운 세상 너는 알았지 내가 사랑한 모습 우 우 저 별이 지는 가로수 하늘 밑 그 향기 더 하는데 가로수 그늘 아래 서면 떠가는 듯 그대 모습 어느 찬비 흩날린 가을 오면 아침 찬바람에 지우지 이렇게도 아름다운 세상 잊지 않으리 내가 사랑한 얘기 우 우 여위어 가는 가로수 그늘 밑 그 향기 더 하는데 우 우 아름다운 세상 너는 알았지 내가 사랑한 모습 우 우 저 별이 지는 가로수 하늘 밑 그 향기 더 하는데 우 우 저 별이 지는 가로수 하늘 밑 그 향기 더 하는데 내가 사랑한 그대는 아나 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그여자 - 04:34 한 여자가 그대를 사랑합니다 그 여자는 열심히 사랑합니다 매일 그림자처럼 그대를 따라다니며 그 여자는 웃으며 울고있어요 얼마나 얼마나 더 너를 이렇게 바라만 보며 혼자 이 바람같은 사랑 이 거지같은 사랑 계속해야 니가 나를 사랑 하겠니 조금만 가까이 와 조금만 한발 다가가면 두 발 도망가는 널 사랑하는 난 지금도 옆에 있어 그 여잔 웁니다 그 여자는 성격이 소심합니다 그래서 웃는 법을 배웠답니다 친한 친구에게도 못하는 얘기가 많은 그 여자의 마음은 눈물투성이 그래서 그 여자는 그댈 널 사랑 했데요 똑같아서 또 하나같은 바보 또 하나같은 바보 한번 나를 안아주고 가면 안되요 난 사랑받고 싶어 그대여 매일 속으로만 가슴 속으로만 소리를 지르며 그 여자는 오늘도 그 옆에 있데요 그 여자가 나라는 걸 아나요 알면서도 이러는 건 아니죠 모를꺼야 그댄 바보니까 얼마나 얼마나 더 너를 이렇게 바라만 보며 혼자 이 바보같은 사랑 이 거지같은 사랑 계속해야 니가 나를 사랑 하겠니 조금만 가까이 와 조금만 한발 다가가면 두 발 도망가는 널 사랑하는 난 지금도 옆에 있어 그 여잔 웁니다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 선물 (Feat. 은지원) - 03:24 * 내 생애 가장 아름다운 순간은 널 만나 눈부시게 사랑했던 순간들 이제 나 알아 너라는 사람 내 생애 가장 큰 선물 Rap> Baby Girl 넌 나만의 천사 아름다운 네 모습은 날 반하게 하니까 어두웠던 나의 삶에 한줄기 빛처럼 다가와 내 손을 꼭 잡아준 그대여 힘들어도 아파도 웃게 돼 너 때문에 넘어져 쓰러져도 힘을 내 너 때문에 U the only one in my life 변하지 않아, 널 향한 내 사랑은 영원하기 때문에 (너는 내 인생에 오직 한 사람이야) 하고 싶은 말이 있나 봐 늦었지만 아직까지 하지 못한 말 * 반복 우리 둘이 얘기하고 우리 둘이 걸어가고 언제나 둘이라서 행복한 이 시간들 서로 다른 사람인데 우린 서로 많이 닮아 남매이냐는 이야기도 가끔 듣곤 했었지 Rap> 우린 같은 곳을 길을 걸어가 또 같은 곳을 바라봐 누구보다 소중한 널 지켜줄게 믿어봐 내 인생 모든 의미 언제나 둘이 함께라면 행복만이 가득해 영원히 * 반복 지금 잡은 네 손을 놓지 않을게 남자답게 약속 지킬게 Rap> 세월이 지나도 세상이 모두 변해도 항상 난 네 곁에 내 맘에는 오직 너밖에 누구 보다 사랑하니까 Rap> 그 어떤 말로도 널 표현하긴 부족해 이세상 가장 아름다운 사람은 너라고 수천 번을 말을 해도 부족해 얼마나 너를 사랑하는지 영원히 가르쳐 줄게 널 향한 내 사랑은 영원하기 때문에 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 I'll Be There (KOR.) - 03:15 I'll be I'll be I'll be there girl I'll be I'll be I'll be there girl I'll be I'll be I'll be there girl 이대로 마지막이란 말만은 제발 하지마 착한 널 아프게 했던 매일 눈물 흘리게 했던 나라는 사람은 COLD 저 멀리 GONE 시간이 필요해 난 시간이 필요해 나만을 기다리는게 너무 힘들어 지칠땐 우리 처음 만났던 날 그날을 기억해 YOU WERE SO BEAUTIFUL BEAUTIFUL WONDERFUL WONDERFUL 시간이 필요해 난 네가 필요해 난 슬피 우는 그댈 두고 RUN RUN RUN 내게 사랑이란 장미가 아닌 GUN GUN GUN 하지만 이대로 널 두고 I'M NEVER LETTIN' YOU GO I'LL BE THERE YOU KNOW THAT I'LL BE THERE 언제라도 네 곁에 I'LL BE THERE BE THERE 기쁠 때 슬플 때 BE THERE 서로가 눈감을 때까지 I'LL BE THERE 잠든 널 바라 보는게 그저 난 너무 행복해 하지만 널 잃을까 봐 떠나갈까봐 Cuz love is dangerous dangerous and it's killing us 시간이 필요해 난 지금 불안해 yeah 난 슬피 우는 그댈 두고 RUN RUN RUN 내게 사랑이란 장미가 아닌 GUN GUN GUN 하지만 이대로 널 두고 I'M NEVER LETTIN YOU GO I'LL BE THERE YOU KNOW THAT I'LL BE THERE 언제라도 네 곁에 I'LL BE THERE BE THERE 기쁠 때 슬플 때 BE THERE 서로가 눈감을 때까지 I'LL BE THERE 내 가슴은 널 향해 CRY 몇 번이고 널 위해 I'M GONNA TRY I COULD DIE FOR YOU AND YOU KNOW IT'S TRUE YOU'RE MY LOVE I'LL BE THERE 언제라도 네 곁에 I'LL BE THERE BE THERE 기쁠 때 슬플 때 BE THERE 서로가 눈감을 때까지 YOU WERE SO BEATIFUL BEATIFUL WO WONDERFUL WONDERFUL AND IT'S KIILLILN ME YOU SET ME FREE I'LL BE THERE YOU WERE SO BEATIFUL BEATIFUL WO WONDERFUL WONDERFUL AND IT'S KIILLILN ME I'LL BE THERE 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Change (Feat. 용준형 From Beast) - 03:29 [Intro] yeah, this, I'm bring it bring it let let's go [Hook] uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh change change change change change [1A] 다 똑같은 것 말고 나를 위한 slogan 다 비슷한 생각들 말고 나를 위한 logo what you want? (what you do) tell me baby what you do 언제나 눈치 보지 말고 step step swagger [1B] (I can change) 아무리 어려도 (you can change) 누가 뭐라 해도 (we can change) 모두 내 맘대로 pop pop pop ma collar (do it up) 신경 쓰지 말고 (take it on) 모두 하늘 위로 (jumping up) do it do it do it better [C] (ch ch ch change) boy boy boy 생각대로 change (ch ch ch change) girls girls girls 나를 따라 change (모두 다 change) 모두 다 change (모든 걸 change) 모든 걸 change (이제는 change) 이제는 change I'm gonna change change change change change [1A] 1, 2, 3 Ah~ let's get let's get let's movin' let's get let's get let's get started you you you you ready? yeah~ we just burn it! 자꾸만 시간이 가 괜한 걱정만 늘어가 왜 난 이렇게 지냈는지 뻔한 말들만 늘어놔 all night 고민 고민 이제 그만해 왜 이리 왜 이리 피하기만 해 더는 더는 속이지 말고 show me what you got [2B] (I can change) 아직은 몰라도 (you can change) 누가 날 막아도 (we can change) 모두 내 멋대로 pop pop pop ma collar (do it up) 눈치보지 말고 (take it on) 모두 손을 위로 (jumping up) do it do it do it better [C] (ch ch ch change) boy boy boy 생각대로 change (ch ch ch change) girls girls girls 나를 따라 change (모두 다 change) 모두 다 change (모든 걸 change) 모든 걸 change (이제는 change) 이제는 change I'm gonna change change change change change [D] 나는 달라 하나 하나 원하는 걸 내가 내가 change 지금부터 I can change 이제부터 you can change 모든 걸 다 we can change change change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh [C] (ch ch ch change) boy boy boy 생각대로 change (ch ch ch change) girls girls girls 나를 따라 change (모두 다 change) 모두 다 change (모든 걸 change) 모든 걸 change (이제는 change) 이제는 change I'm gonna change change change change change 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 훗 (Hoot) - 03:18 눈 깜빡 할 사이 넌 또 Check it Out~! 지나가는 여자들 그만 좀 봐 아닌 척 못들은 척 가시 박힌 코웃음. 이상해 다 다 다 조금만 내게 친절하면 어때 무뚝뚝한 말투 너무 아파 난 이런 게 익숙해져 가는 건 정말 싫어 속상해 다 다 다 어딜 쳐다봐 난 여기 있는데 *너 때문에 내 마음은 갑옷 입고 이젠 내가 맞서줄게 네 화살은 Trouble! Trouble! Trouble! 나를 노렸어 너는 Shoot! Shoot! Shoot! 나는 훗! 훗! 훗! 독이 배인 네 말에 나 상처 입고도 다시 준 두 번째 Chance 넌 역시 Trouble! Trouble! Trouble! 때를 노렸어 너는 Shoot! Shoot! Shoot! 나는 훗! 훗! 훗! 다른 여자의 함정에 푹 빠졌다니? 변명 끝! 넌 아직도 정신 못 차리고 있지 그 태도로 좋은 여자 못 만날거다 영원히 넌.넌.넌 착각마라 넌 큐피드가 아냐 (너 말야) *너 때문에 내 마음은 갑옷 입고 이젠 내가 맞서줄게 네 화살은 Trouble! Trouble! Trouble! 나를 노렸어 너는 Shoot! Shoot! Shoot! 나는 훗! 훗! 훗! 독이 배인 네 말에 나 상처 입고도 다시 준 두 번째 Chance 넌 역시 Trouble! Trouble! Trouble! 때를 노렸어 너는 Shoot! Shoot! Shoot! 나는 훗! 훗! 훗! 물속에서 뜨려면 가라앉게 내가 만든 Circle 너는 각지게 묻지 않은 말에 대답만 또 해 그래도 난 너처럼 화살은 안 쏠게 *너 때문에 내 마음은 갑옷 입고 이젠 내가 맞서줄게 네 화살은 Trouble! Trouble! Trouble! 나를 노렸어 너는 Shoot! Shoot! Shoot! 나는 훗! 훗! 훗! 독이 배인 네 말에 나 상처 입고도 다시 준 두 번째 Chance 넌 역시 Trouble! Trouble! Trouble! 때를 노렸어 너는 Shoot! Shoot! Shoot! 나는 훗! 훗! 훗! 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 숨 - 03:32 Ha Let me talk about ma 차갑게 돌아선 뒷모습에 시간이 잠시 멈춘 듯 해 하얗게 돼버린 머릿속엔 널 잡아야 돼 아니 널 보내야 돼 Oh 널 잊고 살던 널 잊지 못해 울던 나 될 대로 되라지 나도 날 잘 몰라 잊어볼래 니가 돌아서면 난 다신 잡지 않을래 [니가 한 번만 한 번만 다시 또] 생각해 달란 말에 더는 고민 안 할래 이제 너를 버릴래 가지 마 나를 떠나가진 마 몇 번을 생각해 봐도 내가 너를 잊기는 힘들 것 같아 잊을 수 없을 것 같아 [I can't take my breath breath breath] 시간이 갈수록 점점 지나갈수록 oh 난 더 [I can't hold my breath breath breath] 갈수록 나는 더 자꾸만 내 숨이 막혀 와 내 숨이 yeah breath in breath out ha ha breath in breath out ha ha breath in breath out ha ha breath in breath out ha ha 지워볼래 니 자린 이제 없어 돌아올 곳도 없어 [니가 내게 더 내게 더 오면] 난 더 멀어져 갈 거야 이제 좀 비켜줄래 나는 너를 버릴래 하지 마 돌아서려 하진 마 아무리 생각해 봐도 정말 너를 지우긴 힘들 것 같아 정말 미칠 것 같아 [I can't take my breath breath breath] 시간이 갈수록 점점 지나갈수록 oh 난 더 [I can't hold my breath breath breath] 갈수록 나는 더 자꾸만 내 숨이 막혀 와 내 숨이 yeah breath in breath out ha ha breath in breath out ha ha breath in breath out ha ha breath in breath out ha ha I don't know~ I don't know yeah~ Yes or No 빛이 잠든 밤 불이 꺼진 방 엉켜버린 너에 대한 생각이 풀리지 않아 도대체 뭘 탓해야 조금이나마 위로가 될까 깊었던 사랑이 죄일까 될 대로 되라지 huh 나도 날 잘 몰라 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 죽어도 못 보내 - 03:16 어려도 아픈 건 똑같아 세상을 잘 모른다고 아픈 걸 모르진 않아 괜찮아질 거라고 왜 거짓말을 해 이렇게 아픈 가슴이 어떻게 쉽게 낫겠어 너 없이 어떻게 살겠어 그래서 난 죽어도 못 보내 내가 어떻게 널 보내 가려거든 떠나려거든 내 가슴 고쳐내 아프지 않게 나 살아갈 수라도 있게 안 된다면 어차피 못살 거 죽어도 못 보내 아무리 니가 날 밀쳐도 끝까지 붙잡을 거야 어디도 가지 못하게 정말 갈 거라면 거짓말을 해 내일 다시 만나자고 웃으면서 보자고 헤어지잔 말은 농담이라고 아니면 난 죽어도 못 보내 내가 어떻게 널 보내 가려거든 떠나려거든 내 가슴 고쳐내 아프지 않게 나 살아갈 수라도 있게 안 된다면 어차피 못살 거 죽어도 못 보내 그 많은 시간을 함께 겪었는데 이제와 어떻게 혼자 살란 거야 그렇겐 못해 난 못해 죽어도 못 보내 정말로 못 보내 내가 어떻게 널 보내 가려거든 떠나려거든 내 가슴 고쳐내 아프지 않게 나 살아갈 수라도 있게 안 된다면 어차피 못살 거 죽어도 못 보내 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 돌이킬 수 없는 - 03:49 떠나려는 너의 다릴 붙들고 나를 밀어내는 네 팔에 매달린채 더는 이러지도 못해 저러지도 못해 나를 욕보이고 더럽혀질 빈 곳도 안 남은, 내몸엔 나쁜 피만 흐르는 그저 짧은 한 숨, 가볍게도 가는 너의 한 걸음 kill me or love me 둘 중에 하나 지치고 지쳐도 또 다시 빌어도 넌 또 나를 밀쳐 또 1초 2초 3초 4초 이럴바에 난 죽을래 *lie, dont lie, dont lie 다 새빨간 거짓말로 들리는 난 벼랑 끝에 몰리는 lie, dont lie, dont lie 이 스토리엔 좋은 끝이란 없어 널 놓고 말고란 없어 째깍째깍 달리는 저 바늘 끝은 내맘을 또 찌른다 날 울린다 왜 날 이렇게 만들어, 왜 돌이킬 수 없게 만들어 네가 하는말 다 lie and lie 기어이 난 너를 잡고 버티고 나를 파고드는 상처마저 모른채 더는 망가질 수 조차 부서질 수 조차 없이 무너지고 까맣게 탄 눈물만 흐르는, 칼이 되어 내 귀에 박히는 너의 짧은 한 숨.... 그리고 또 독이 걸린 한 걸음 kill me, or love me 선택은 하나 울고 소리치고 빌고 애원해도 넌 또 걸음엘 뗏고 1초2초3초4초... 네 안에서 난 죽을래 *repeat (모르셨구나.... 보기보다 나 머리 나쁜데....) ** 째깍째깍 시간은 또 흘러 흘러 내 맘을 또 흔든다 날 흔든다 끝으로 달린 니 말이 날 여기까지 오게 만들어 내게 하는 말 다 lie and lie 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 왜 이러니 - 03:57 왜 이러니 작곡 김도훈 이상호 작사 이은진 편곡 이상호 왜 이러니 왜 이러니 왜 이러니 눈을 깜박깜박 맘이 찌릿찌릿 떨리니 숨 막히니 애타니 내게 푹 빠졌니 Oops Oops Baby 볼이 뜨거뜨거 핫뜨거 아니라니 딴소리 정말 이럴꺼니 *Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh 너를 사랑해 Like crazy Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh 터질것 같은 니 맘을 보여줘 **왜 이러니 왜 이러니 정말 왜 왜 왜 이러니 어떡해 답답해 그만 내게 내게 왜이래 알잖니 알잖니 내 맘 다 다 다 알잖니 사랑해 좋아해 이제 내게 말해 바보야 ***Knock Knock Knock Knock Can you hear me now Knock Knock Knock Knock Just wanna love you now welcome to your wonderland everyday I Knock Knock Knock Knock Knock Knock Love me Love me Baby 매일 너만 너만 생각해 달콤한 Kiss! S.O.S! 나를 구해줘 Boy Call me Call me Baby 가슴 두근두근 목소리 녹아내려 아찔해 내게 빠져봐 Boy *REPEAT **REPEAT ***REPEAT RAP] 왜 또 장난쳐 그러다 다쳐 우리를 우연쯤이라고 생각하지마 You're my boy 운명을 거스르진마 오늘도 역시 Baby Knock Knock Knock Knock Knock Oh You know my style 계속 이러면 아무리 잡아도 Say good bye 왜 이러니 왜 이러니 왜 이러니 **REPEAT Knock Knock Knock Knock Can you hear me now Knock Knock Knock Knock Just wanna love you now Can you hear my knock knock All I want is you you Knock Knock Knock Knock ***REPEAT Knock Knock Knock Knock 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Can't Nobody - 03:29 갈만큼 가겠지 오늘밤도 길겠지 분위기 타겠지 졸졸 따라 올 테지 난 참 바쁜걸 I welcome you to my world 2*N*E*1* CL] 아름다운 Seoul city 시끄러운 음악소리 까만 눈 갈색머리 따라 하긴 too slow 태도는 확실하게 자신감 하늘 향해 뻔-뻔 당당하게 원한다 해도 Can’t touch this 눈빛은 찌릿찌릿 심장을 beat it beat it 콧노래 LADI DADI 춤추는 BODY BODY 흥분은 NO NO 자 HERE WE GO GO 세상을 거꾸로 뒤집어놓을 SHOW SHOW 민지] Cuz I’m so bad bad but I’m so good good Yeah I’m so bad bad and I’m so hood hood X2 봄] Can’t nobody hold us down 날 멈추려 하지마 모두 미칠 때까지 다 지칠 때까지 tonight Can’t nobody hold us down 다라] Can’t nobody can’t nobody hold us down 갈 때까지 갈 때까지 갔어 난 Can’t nobody can’t nobody hold us down Cuz We keep rockin’ we rock rockin’ yeah CL] 앞이 깜깜해도 달려가 네가 막아도 난 뚫고가 더 FASTER 좀 더 FASTER 눈을 감아봐, 높이 날아올라봐 철없어 그게 매력인 걸 겁 없어 내 젊음인 걸 망가짐 따윈 없어 이미 벌써 Game over, 정신 없이 미치자 Right now I don’t give a ----- 볼륨을 더 키워라 세상을 깨우자 Let’s rock Just take it to the top Ain’t never gonna stop Now all I wanna do is make you rock Just take it to the top Ain’t never gonna stop Now make em say na-na-na-na 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 LOVE LOVE LOVE - 03:00 길을 걷다 멍하니 멈춰서 있죠 내 눈앞에 보이는데 믿을 수가 없죠 매일 같이 꿈꿔왔던 이 순간 그댈 만나길 기다려 왔어요 * Say that you always love me 내 맘을 고백할게요 그대와 함께라면 온 세상에 가득한 사랑을 믿어요 태어나 처음으로 Say that you always love me 그대는 알고 있나요 밤하늘에 별들이 날보며 웃죠 창 밖에 겨울 바람도 나를 깨우죠 힘이 들 때 혼자라고 느끼면 이제부터는 내 손을 잡아요 * Repeat 한번도 사랑을 해본적 없었죠 이제는 알아요 내가 변한 이유 그대란 걸 * Repeat 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 리듬속으로 - 03:36 리듬속으로 세상을 흔들어 재미없어 사는게 답답해. 갑갑해. 어제 오늘 내일이 다 똑같아. 재미없어 따분해. 다운된 기분에 이렇게만 살기에 난 소중해 One and Two and Three to the Four 음악을 들어, 몸을 흔들어. D.A.N.C.E on the floor 음악을 틀어, 크게 틀어. 리듬속으로 Yeah Yeah Come on Yeah 리듬속으로 Yeah Yeah Come on Yeah a - ha 세상을 흔들어 내 몸의 온도는 올라가고, 구름위를 걸어가고, 점점 나 미쳐가고 이제 나 뜨거워 이젠 안부끄러워 이게 나스러워 이제부터 여기서 리듬속으로 Yeah Yeah Come on Yeah 리듬속으로 Yeah Yeah Come on Yeah 재미없어 사는게 답답해. 갑갑해. 어제 오늘 내일이 다 똑같아. 재미없어 따분해. 다운된 기분에 이렇게만 살기에 난 소중해 One and Two and Three to the Four 음악을 들어, 몸을 흔들어. D.A.N.C.E on the floor 음악을 틀어, 크게 틀어. 리듬속으로 Yeah Yeah Come on Yeah 리듬속으로 Yeah Yeah Come on Yeah a - ha 세상을 흔들어 내 몸의 온도는 올라가고, 구름위를 걸어가고, 점점 나 미쳐가고 이제 나 뜨거워 이젠 안부끄러워 이게 나스러워 이제부터 여기서 춤을추고, 꿈을꾸고, 나의 이 몸짓으로 세상을 흔들고 리듬속으로 세상을 흔들어 리듬속으로 세상을 흔들어 리듬속으로 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 점핑 (Jumping) - 02:57 Jumpin' Jumpin' Jumpin' up Jumpin' Jumpin' Jumpin' up Jumpin' up Jumpin' up 슬픈 기억 지울래 점점 멀어지는 너를 잡을래 Jump Jump 날 기다렸던 그 시간으로 다시 갈래 애써 바래 예 애써 바래 이예 애써 바래 애쓴 맘에 그때의 U&I *Just nothing better Only YOU 기억 속 너를 깨워 Jumpin' Jumpin' Jumpin' up Only YOU 잠든 사랑을 깨워 Jumpin' Jumpin' Jumpin' up Only YOU 그때로 Jumpin' up Only YOU 너에게 Jumpin' up Only YOU~~* Jumpin' up Jumpin' up 다시 바래 예 다시 바래 이예 다시 바래 애쓴 맘에 그때의 U&I * Reapt take on me take on me take on me ye~ U U U U take on me take on me take on me ye~ 넌 나의 다이아 Only YOU 얼음 속 너를 녹여 Jumpin' Jumpin' Jumpin' up Only YOU 녹슨 추억을 닦아 Jumpin' Jumpin' Jumpin' up Only YOU 그때로 Jumpin' up Only YOU 이대로 Jumpin' up Only YOU~~ Nothing Only YOU 기억 속 너를 깨워 Jumpin' Jumpin' Jumpin' up Only YOU 잠든 사랑을 깨워 Jumpin' Jumpin' Jumpin' up Only YOU 그때로 Jumpin' up Only YOU 너에게 Jumpin' up Only YOU~~ Jumpin' Jumpin' Jumpin' up Jumpin' Jumpin' Jumpin' up Jumpin' up Jumpin' up 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Roly-Poly - 03:34 어디까지 왔나 또 어디 숨었나 맘에 들어 왔나 나나나나나 I like you 어디서 오셨나요 자꾸 눈이 가네요 그대 눈빛이 나는 참 맘에 드네요 옆으로 가고 싶지만 용기가 않나서 가슴이 떨려와 나는 참 망설이네요 몰라 어떡해 난 몰라 미치겠어 널 놓치기 싫어 너에게로 점점 다가갈래 점점 내 앞에서 떠날 수 없게 *Roly Poly Roly Roly Poly 날 밀어내도 난 다시 네게로 다가가서 Roly Poly Roly Roly Poly 나만 보일꺼야 너에게 나를 보여 줄꺼야 시계는 왜 보나요 우리 만남부터 쭉 멈춰 있는데 나는 참 맘에 드네요 나 오늘 이상하네요 자꾸 떨리네요 그대를 보고서 나는 참 망설이네요 몰라 불안해 난 몰라 미치겠어 어디로 갈까봐 한걸음 더 점점 다가갈래 점점 내 눈에서 떠날 수 없게 *REPEAT I like like this I like like that I like this like that yeah *REPEAT Ah Ah Ah Ah Tonight 시간이 된거야 내게로 올거야 Oh Tonight Ah Ah Ah Ah Tonight 널 기다릴 거야 너도 날 놓치기 싫을 거야 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 내가 제일 잘 나가 - 03:29 내가 제일 잘 나가 X4 Bam Ratatata Tatatatata X4 Oh my god 누가 봐도 내가 좀 죽여주잖아 둘째가라면 이 몸이 서럽잖아 넌 뒤를 따라오지만 난 앞만 보고 질주해 네가 앉은 테이블 위를 뛰어다녀 I don’t care 건드리면 감당 못해 I’m hot hot hot hot fire 뒤집어지기 전에 제발 누가 날 좀 말려 옷장을 열어 가장 상큼한 옷을 걸치고 거울에 비친 내 얼굴을 꼼꼼히 살피고 지금은 여덟 시 약속시간은 여덟 시 반 도도한 걸음으로 나선 이 밤 내가 제일 잘 나가 X4 내가 봐도 내가 좀 끝내주잖아 네가 나라도 이 몸이 부럽잖아 남자들은 날 돌아보고 여자들은 따라해 내가 앉은 이 자리를 매일 넘봐 피곤해 선수인척 폼만 잡는 어리버리한 Playa 넌 바람 빠진 타이어처럼 보기 좋게 차여 어떤 비교도 난 거부해 이건 겸손한 얘기 가치를 논하자면 나는 Billion dollar baby 뭘 쫌 아는 사람들은 다 알아서 알아봐 아무나 잡고 물어봐 누가 제일 잘 나가? 내가 제일 잘 나가 X4 누가? 네가 나보다 더 잘 나가? No no no no! Na na na na! X4 Bam Ratatata Tatatatata X4 Oh my god 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Bubble Pop! - 03:32 Bubble pop Bubble pop 첨부터 끝까지 날 바꾸려 하지마 아니면 차라리 다른 사람만나 투덜대지마 밤늦게 나가서 놀면 좀 어때 어쩌다 전화 안받으면 어때 왜 자꾸 그래 너 나를 못믿니 woo boy 너에게 날 맞추진마 hey boy 나에게 더 바라진마 my boy 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop woo boy 있는 그대로 생각해봐 hey boy 보이는 대로 날 바라봐줘 my boy 거품 처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop 말은 좀 예쁘게 해 웃을땐 얌전하게 연락은 좀 자주해 너나 잘해 hey hey hey hey bubble bubble pop pop 웃다가 가끔 우울하면 어때 좋다가 갑자기 싫어짐 어때 왜 자꾸 그래 너 나를 모르니 woo boy 너에게 날 맞추진마 hey boy 나에게 더 바라진마 my boy 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop woo boy 있는 그대로 생각해봐 hey boy 보이는 대로 날 바라봐줘 my boy 거품 처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop 너에게 날 맞추진마 나에게 더 바라진마 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop woo boy 있는 그대로 생각해봐 hey boy 보이는대로 날 바라바줘 my boy 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 TONIGHT - 03:41 Tonight such a beautiful night sing with me now 2011 follow me big bang big bang we’re back again one more time say no way no way 너무 쉽게 또 남이 돼 big bang big bang don’t stop let’s play ok ok go go go GD. 나 미칠 것 같애 아마 지친 것 같애 (왜) 아냐 질린 것 같애 벌써 따분해 시시해 한 여자로는 만족 못 하는 bad boy but I’m nice 안 넘어가고는 못 배길걸 let me blow ya mind TOP. 언제부터였는지 감흥이 없어진 우리 이젠 마치 진 빠진 김 빠진 콜라같지 무감각해진 첫 느낌 서로를 향한 곁눈질 그깟 사랑에 난 목매지 않아 Don’t wanna try no more 태양. 너를 찾아서 오에오 날 비춰주는 저 달빛아래로 그댈 찾아서 오에오오오 끝이 어딘지 모르겠지만 hey Tonight tonight tonight tonight 아직 난 사랑을 몰라 또 홀로 가여운 이 밤 승리. 상처 난 이별이 무서워 (so what so what) 널 처음 만난 순간이 그리워 (no more no more) 그저 아픔에 서툰 걸 난 피하고 싶은 걸 But You know that I love you girl girl girl 대성. 질질끄는 성격 say no 차가운 입술로 널 얼어 붙게 하는 나나나 GD. Take ma soul take ma heart back 새로운 설레임 get that 사랑은 내게는 어울리지 않아 don’t think too much it’s simple 태양. 너를 찾아서 오에오 날 비춰주는 저 달빛아래로 그댈 찾아서 오에오오오 끝이 어딘지는 모르겠지만 hey Tonight tonight tonight tonight 아직 난 사랑을 몰라 또 홀로 가여운 이 밤 태양&대성. 안녕이란 말의 슬픈 의미 어두운 그림자는 가려지고 내 마음 속 잊어버린 너를 향한 나의 기억 너를 찾아서 오에오 날 비춰주는 저 달빛아래로 (저 달빛아래로) 그댈 찾아서 오에오오오(오 그대 오 baby) 끝이 어딘지 모르겠지만 hey (어딘지 몰라) Tonight tonight tonight tonight 아직 난 사랑을 몰라 (사랑을 몰라 난) 또 홀로 가여운 이 밤 너를 찾아서 오에오(tonight ) 날 비춰주는 저 달빛아래로 (such a beautiful night) 그댈 찾아서 오에오오오 끝이 어딘지 모르겠지만 (goodnight) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 내꺼하자 - 03:25 지켜봐 왔잖아 니 사랑을 긴 이별을 늘 상처받을 바엔 난 게 나아 똑바로 봐 우는게 싫어서 그래 아픈게 힘들어 그래 그런 널 볼 때마다 내꺼 하자 내가 널 사랑해 어? 내가 널 걱정해 어? 내가 널 끝까지 책임질게 내꺼 하자 니가 날 알잖아 어? 니가 날 봤잖아 어? 내가 널 끝까지 지켜줄게 Do you hear me… Do you hear me… oh Rap)젖은 기억 박힌 눈길 끝 내 품에서 죽길 바래 잘린 마음이 흘린 눈물 삼키는 건 나지막이 들린 너라도 감추는 나 넘친다 생각해 넌 나에게 늘 그랬어 니 상처가 늘수록 커지는 맘 내게로 와 웃는게 좋아서 그래 편하게 해주려 그래 적어도 나만은 널 내꺼 하자 내가 널 사랑해 어? 내가 널 걱정해 어? 내가 널 끝까지 책임질게 같이 가자 힘든길 걷지마 어? 쉽지 않았잖아 어? 다시는 그런 널 보기 싫어 내꺼 하자 내가 널 사랑해 어? 내가 널 걱정해 어? 내가 널 끝까지 책임질게 Rap) 다투진 않을까 상처 또 안을까 끊임 없는 아픈 고리에 항상 소리 없는 전쟁 넌 무리해 걱정의 방패로 난 니 앞에 나는 달 처럼 니 주윌 돌고 돌아 불이 꺼져 버린 니 사랑은 놓고 날 봐 깊이 패여 버린 상처 덮어줄게 웃게할게 내걸로 만들게 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 아메리카노 - 02:34 아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 진해 진해 진해 어떻게 하노 시럽 시럽 시럽 빼고 주세요 빼고 주세요 이쁜 여자와 담배피고 차 마실 때 메뉴판이 복잡해서 못 고를 때 사글세 내고 돈 없을 때 밥 대신에 짜장면 먹고 후식으로 아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 깊어 깊어 깊어 어떻게 하노 설탕 설탕 설탕 빼고 주세요 빼고 주세요 여자친구와 싸우고서 바람 필 때 다른 여자와 입맞추고 담배 필 때 마라톤하고 감질나게 목축일 때 순대국 먹고 후식으로 아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 진해 진해 진해 어떻게 하노 시럽 시럽 시럽 빼고 주세요 빼고 주세요 빼고 주세요 빼고 주세요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너랑 나 - 03:58 시곌 보며 속삭이는 비밀들 간절한 내 맘속 이야기 지금 내 모습을 해쳐도 좋아 나를 재촉하면 할수록 좋아 내 이름 불러줘 * 손 틈새로 비치는 내 맘 들킬까 두려워 가슴이 막 벅차 서러워 조금만 꼭 참고 날 기다려줘 너랑 나랑은 지금 안되지 시계를 더 보채고 싶지만 네가 있던 미래에서 내 이름을 불러줘 내가 먼저 엿보고 온 시간들 너와 내가 함께였었지 나랑 놀아주는 그대가 좋아 내가 물어보면 그대도 좋아 내 이름이 뭐야 * Repeat 눈 깜박하면 어른이 될 거에요 날 알아보겠죠 그댄 기억하겠죠 그래 기묘했던 아이 손 틈새로 비치는 네 모습 참 좋다 손끝으로 돌리며 시곗바늘아 달려봐 조금만 더 빨리 날아봐 두 눈을 꼭 감고 마법을 건다 너랑 나랑은 조금 남았지 몇 날 몇실진 모르겠지만 네가 있을 미래에서 혹시 내가 헤맨다면 너를 알아볼 수 있게 내 이름을 불러줘 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 The Boys - 03:47 겁이 나서 시작조차 안 해 봤다면 그 댄 투덜대지 마라 좀! 주저하면 기회는 모두 너를 비켜가 가슴 펴고 나와봐라 좀! Bring the boys out! (Yeah, you know?) Bring the boys out! (We bring the boys out We bring the boys out yeah) Bring the boys out! 순리에 맞춰 사는 것, 넌 길들여져 버렸니? 괜찮니? (get up) 암담한 세상이 그댈 주눅들게 만드니? (that's funny) 괜찮니? 그냥 볼 수가 없어 난, 부딪히고 깨져도 몇 번이고 일어나 날카롭게, 멋지게 일을 내고야 말던 네 야성을 보여줘 My boy (Bring the boys out) Girls' generation make you feel the heat! 전 세계가 너를 주목해 (Bring the boys out) 위풍도 당당하지 뼛속부터 넌 원래 멋졌어 You know the girls? (Bring the boys out) 흔들리지 말고 그댄 자릴 지켜 원래 전쟁 같은 삶을 사는 인간인걸 너는 왜? (yes fly high!) 벌써 왜? (you fly high!) 포기해 Oh, 넌 멀었잖아 너의 집념을 보여줘 지구를 좀 흔들어줘 모두가 널 볼 수 있게 역사는 새롭게 쓰여지게 될 걸? 주인공은 바로 너! 바로 너! Bring the boys out Girls' generation make you feel the heat! 전 세계가 너를 주목해 (Bring the boys out) 위풍도 당당하지 뼛속부터 넌 원래 멋졌어 You know the girls? (Bring the boys out) Girls bring the boys out! I wanna dance right now! 내가 이끌어 줄게 come out. 세상 남자들이여 난, No.1 지혜를 주는 Athena. Check this out! 즐겨봐라, 도전의 설레임 이미 모두 가진 세상의 남자 그대로 쭉 가는 거야 keep up! Girls' generation, We don't stop! (Bring the boys out) 막혀버렸던 미래가 안보였던 미래가 네 눈앞에 펼쳐져 점점 더 완벽한 네 모습에 마치 난 빨려들 것 같아 My heart 겁이 나서 시작조차 안 해 봤다면 그댄 투덜대지 마라 좀! (Bring the boys out) 주저하면 기회는 모두 너를 비켜가 가슴 펴고 나와 봐라 좀! (Bring the boys out) Cuz the girls bring the boys out Girls bring the boys out Girls bring the boys out Girls bring the boys out Girls' generation make'em feel the heat! 전 세계가 우릴 주목해 (Bring the boys out) 세상을 이끌 남자, 멋진 여자들 여기 모여라 You know the girls? (Bring the boys out) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 So Cool (쏘쿨) - 03:21 Are you Ready? Sistar and Brave Sound! We’re No.1 The illest collaboration! Let's get it started!! I wanna rock! x3 Rock it like this (Hey!) rock it rock it like this (Sistar!) Rock it like this (Hey!) rock it rock it like this (Party time!) Rock it like this (Hey!) rock it rock it like this (Sistar!) Rock it like this (Hey!) rock it rock it like this (Party time!) 웃기고 앉아있네 무슨 사랑이 장난이니 왜 자꾸만 맘대로 하는데 네가 뭐 그리 잘났는데 내 맘 아프게 하니 헛소린 집어치울래 * 난 빌고 빌었어 네가 네가 불행하라고 속상해서 그땐 그땐 그땐 정말 그랬어 난 빌고 빌었어 네가 네가 망가지라고 (It’s Party Time Party Time) 돌아보니 웃음만 나와 ** I feel so cool cool 눈을 씻고 찾아봐도 Cool Cool Cool 나만한 Girl 없을걸 I feel so cool cool 여기저기 둘러봐도 Cool Cool Cool 나 같은 Girl 없을걸 *** yeah I feel so cool cool yeah I feel so e e e yeah I feel so cool cool yeah I feel so cool cool yeah I feel so e e e yeah I feel so cool cool 난 괜찮아 rap) I'm so cool like Ice-T 후회는 갖다 버려 priceless 세상의 반 반이 남자 너 때문에 나 나 울지않아 구차하게 너를 잡거나 매달릴 일은 절대 No! Let you know, 1 thing straight. Hot보다 무서운게 Cool Cool Cool * 반복 ** 반복 *** 반복 Sistar Ah High so cool we're cool uno dos tres cuatro !! Sistar Ah High so cool we're cool 넌 다시 돌아갈 일 없을걸 날 붙잡지마 (Don't wanna be a fool) 초라한 둘보다 화려한 솔로가 좋아 나 이제 더 쿨 해질거야 Rock it like this (Hey!) rock it rock it like this (Sistar!) Rock it like this (Hey!) rock it rock it like this (Party time!) Rock it like this (Hey!) rock it rock it like this (Sistar!) Rock it like this (Hey!) rock it rock it like this (Party time!) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Black & White - 03:28 (Black Black Black White) (Black Black Black White) Black and white, Black and white 너와 나는 Black and white 나는 Hot 너는 Cool Couple인 게 Mystery 정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼 머리부터 발끝까지 맞는 게 하나 없니 너보다 잘 맞는 남자들 많을 텐데 정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼 Hey boy 맞춰 봐 바꿔 봐 해 봐 Come on boy 자존심 따윈 Kick it, Kick it, Kick it Oh no oh no oh no oh no 이제 좀 맞춰 봐 너와 나 Black and white 너 너 너와 나 Black and White Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라 너와 나 Black and White 너 너 너와 나 Black and White 나밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me (Black, Black, Black, White) (Black, Black, Black, White) 도대체 몇 번째 만났다 헤어지니 나보다 잘 맞는 여자 찾기 바쁘니 정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼 Hey boy 자꾸 너 이럴래 자꾸 Come on boy 거짓말 따윈 Kick it, Kick it, Kick it Oh no oh no oh no oh no 나만 좀 봐줄래 너와 나 Black and white 너 너 너와 나 Black and white, Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라 너와 나 Black and white 너 너 너와 나 Black and white 나밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) (Hey 너를 봤어 Boy) 키스하는 널 봤어 (Hey 너를 봤어 Boy) 넌 그녀가 더 좋았니 (Hey 너무 했어 Boy) 난 너밖에 없는데 너 제발 좀 이러지마 너와 나 Black and white 너 너 너와 나 Black and white, Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라 너와 나 Black and white 너 너 너와 나 Black and white 나 밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 이태원 프리덤 (With JYP) - 04:07 신사숙녀 여러분 더이상의 음악은 없다 더이상의 댄스도 없다 그들이 돌아왔다 UV 요즘 심심할때 뭐해 따분할땐 뭐해 어디서 시간때우나 강남 너무 사람많아 홍대 사람많아 신촌은 뭔가부족해 다 알려주겠어 다 말해주겠어 새로운 세상 그곳을말해봐 음악이있어 또 사랑도있어 세계가 있어 나에게 말해줘 배달하는 집배원 물건파는 판매원 기타치는 김태원 모두 모여 이태원 이태원 프리덤 저 찬란한 불빛 오 이태원 프리덤 젊음이가득한 세상 이태원 프리덤 다 알려주겠어 다 말해주겠어 새로운 세상 그곳을말해봐 음악이있어 또 사랑도있어 세계가 있어 나에게 말해줘 청소년은 대공원 노인들은 양로원 아이들은 유치원 우리들은 이태원 x1 이태원 프리덤 저 찬란한 불빛 오 이태원 프리덤 젊음이 가득한 세상 이태원 프리덤 with JYP dance 춤을춰요 모두 앞에서 꿈을꿔요 여기서 모두 사랑해요 모두 앞에서 노래해요 이태원 프리덤 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 나만 몰랐던 이야기 - 03:22 정말 넌 다 잊었더라 반갑게 날 보는 너의 얼굴 보니 그제야 어렴풋이 아파오더라 새 살 차오르지 못한 상처가 눈물은 흐르질 않더라 이별이라 하는 게 대단치도 못해서 이렇게 보잘것없어서 좋은 이별이란 거, 결국 세상엔 없는 일이라는 걸 알았다면 그때 차라리 다 울어둘 걸 그때 이미 나라는 건 네겐 끝이었다는 건 나만 몰랐었던 이야기 사랑은 아니었더라 내 곁에 머물던 시간이었을 뿐 이제야 어렴풋이 알 것만 같아 왜 넌 미안했어야만 했는지 내가 너무 들떴었나 봐 떠나는 순간마저 기대를 했었다니 얼마나 우스웠던 거니 좋은 이별이란 거, 결국 세상엔 없는 일이라는 걸 알았다면 그때 차라리 다 울어둘 걸 그때 이미 나라는 건 네겐 끝이었다는 건 나만 몰랐었던 이야기 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Fiction - 03:55 아직 난 널 잊지 못하고 모든걸 다 믿지 못하고 이렇게 널 보내지 못하고 오늘도 다시 만들어볼게 우리 이야기 끝나지 않게 아주 기나긴 살갗을 파고 스며드는 상실감은 잠시 묻어둘게 새로 써 내려가 시작은 행복하게 웃고 있는 너와 나 네가 날 떠나지 못하게 배경은 출구가 없는 좁은 방 안 아무렇지 않게 네게 키스하고 달콤한 너의 곁을 떠나가질 못해 우린 끝이라는건 없어 이렇게 난 또 (Fiction in Fiction) 잊지 못하고 (Fiction in Fiction) 내 가슴 속에 끝나지 않을 이야길 쓰고 있어 널 붙잡을게 (Fiction in Fiction) 놓지 않을게 (Fiction in Fiction in Fiction) 끝나지 않은 너와 나의 이야기 속에서 오늘도 in Fiction 지금 여긴 행복한 이야기들밖에 없어 너무 행복한 우리 둘만의 이야기가 이렇게 (현실과는 다르게) 써 있어 점점 채워지고 있어 너는 나에게로 달려와서 안기고 품 안에 안긴 너를 나는 절대 놓지 못해 우린 끝이라는건 없어 이렇게 난 또 (Fiction in Fiction) 끊지 못하고 (Fiction in Fiction) 내 가슴 속에 끝나지 않을 이야길 쓰고 있어 널 붙잡을게 (Fiction in Fiction) 놓지 않을게 (Fiction in Fiction in Fiction) 끝나지 않은 너와 나의 이야기 속에서 오늘도 in Fiction 다시 한 번 더 말하지만 지금 너는 내 옆에 있다고 그렇게 믿고 있어 난 (하지만 Fiction) 난 목적을 잃어버린 작가 이 소설의 끝은 어떻게 마무리 지어야 해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 이 세 글자만 써 내려가 무뎌진 펜 눈물로 얼룩진 낡은 종이 위로 행복할 수도 슬플 수도 없어 이 이야기는 지금 난 너무나도 행복한 생각에 이야기를 쓰지만 모든게 바람일 뿐이라고 여전히 난 행복한걸 (Fiction in Fiction in Fiction) 우리 함께인걸 (Fiction in Fiction in Fiction) 이제 시작인걸 (Fiction in Fiction in Fiction) 끝은 없는걸 (Fiction in Fiction in Fiction) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 별빛달빛 - 03:54 슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠 랄랄랄라라 라라리라 장미꽃 한송이 받고 너에게 고백을 받고 내 맘은 샤랄라라라 (샤랄라라라) 밤 하늘의 별도 노래해 너는 내 어디가 좋아 나는 네 모든 게 좋아 네 맘도 샤랄라라라 (샤랄라라라) 세상 모든게 다 아름다워 자꾸 생각나 몰래 가슴 떨려와 어쩌면 좋아 어쩌면 좋아 정말 이런 기분 처음이야 너는 내 별빛 내 마음의 별빛 넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛 그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 너는 내 하늘 하나뿐인 하늘 넌 나만의 바다 소중한 내 바다 서로 바라만 봐도 변함없이 미소 짓는 그런 사람 OH MY LOVE ! 슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠 랄랄랄라라 라라리라 구름이 우릴 가려도 두둥실 흘러가듯이 언제나 샤랄라라라 (샤랄라라라) 오! 내 사랑 사랑 오! 내 사랑 자꾸 생각나 몰래 가슴 떨려와 어쩌면 좋아 어쩌면 좋아 정말 이런 기분 처음이야 너는 내 별빛 내 마음의 별빛 넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛 그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 너는 내 하늘 하나뿐인 하늘 넌 나만의 바다 소중한 내 바다 서로 바라만 봐도 변함없이 미소 짓는 그런 사람 OH MY LOVE ! 어두운 골목에 등불이 돼줄게 어두운 바다에 등대가 돼줄게 아침이 올 때까지 햇빛이 들 때까지 내 곁에서 날 비춰줘 내 맘속에 있어줘 1. 2. 3. GO! 너는 내 사랑(Oh love) 하나뿐인 사랑 (널 사랑해 널) 넌 나만의 태양 하나뿐인 태양 (MY only one) 그저 서로를 위해 아낌없이 줄 수 있는 그런 사람 너는 내 별빛 내 마음의 별빛 넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛 그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 OH MY LOVE ! 슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠 랄랄랄라라 라라리라 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Hot Summer - 03:44 * Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot X2 도저히 이렇겐 더 안되겠어 내가 어떻게든 좀 손보겠어 낡은 스타일밖에 모르는 널 프로듀스 얼마나 멋져질지 좀 알겠어? 교실에서 사무실 책상에서 청소 안 한 방에서 어서 나와라 어서 ** 뜨거운 광선 쏟아져 앗 따끔해 눈부셔 살짝 찌푸린 눈 선글래스 얼음을 깨문 입 속 와작 얼얼해 하늘은 파랗다 못해 투명해져 *** Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 이게 제 맛 * REPEAT 말리부 해변은 아니더라도 금가루 뿌렸니 눈부셔 파도 발 툭툭 털고 아이스크림 가게로 가십 가득한 TV가 재미없어 한강에서 물 파란 동해에서 저 워터 파크에서 재밌게 놀자 어서 ** REPEAT *** REPEAT 땀 흘리는 외국인은 길을 알려주자 너무 더우면 까만 긴 옷 입자 Yeah! It Must Be Burning Cuz I Got You Sweating In This Weather All Them Heads Be Turning True Dat You Know I Got It ** REPEAT *** REPEAT Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Hot Hot Hot Summer X2 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 STEP - 03:21 Step it up now 오 오 오 *라라라라라라라라라라라라라라 라라라라라라라라라라라라라라* 넘어지진 않을거야 슬픔아 안녕 친해지지 않을거야 눈물아 안녕 자신을 믿는거야 한숨은 그만 이깟 고민쯤은 웃으며 bye bye 또 한번 더 배웠어 I will never forget about U, ye~ 커졌어 난 강하게 더 높게 오 예 예 예 예 **Step it up step it up 다시 시작이야 또 템포를 올려서 앞질러 갈래 Just step it up step it up 다 보란듯이 크게 볼륨 높여 baby my bebe** *Repeat 내일은 새로울꺼야 기대를 높여 그게 사는 재미같아 근심은 날려 누구나 같을꺼야 기 죽지 않아 작은 걱정쯤은 웃으며 bye bye 난 강하게 더 높게 오 예 예 예 예 **Repeat 내 인생에 섣불리 get louder 나 좋으라고 그랬겠어 그랬겠어 one two one two step 모두 박자에 맞게 겁 낼 필요 없어 아니 울 것 없어 모두 같이 함께해 어지럽게 왜 쓸데없는 생각해 그러지 말고 우리 모두 다 Step it up now 절대 난 돌아보지 않겠어 앞만 보기도 시간은 짧아 **Repeat Step it up step it up (왜 섣불리 get louder) 또 템포를 올려서 (괜히 그랬겠어 그랬겠어) Just step it up step it up 다 보란듯이 크게 볼륨 높여 baby my bebe *Repeat 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Ma Boy (마보이) - 03:17 Let's go S.I.S.T.A.R, Sistar Baby stop breakin' my heart You heard me? No more next time! I hope you got that boy Hey girls It's gon' be alright Hey boys Better make it right Hey girls We got ya back got ya back ga ga ga got ya back 말하지 않아도 알 수 있다 했잖아 내 맘 어떤지 넌 알고 있겠지 그래서 믿고 참고 기다렸지 혼자 두지 않겠다고 했잖아 약속했었지 손가락 걸었지 그런데 왜 또 거짓말을 해 사랑한다는 말 그리 어렵니 한마디 말이면 되는걸 너 자꾸 변해가 나도 이젠 조금 지쳐가 Oh Oh 시간이 갈수록 더 모르겠어 좋아질수록 나는 더 아픈데 (Why you trippin' boy) 날 좀 바라봐 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 무슨 사랑을 알아 내 맘만 아파 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 어떻게 내 맘을 알아 Don't let me down Boy 너 때문에 내가 미쳐 why try'n play games with me? 너로 인해 하루에도 나는 몇 번씩 UP & DOWN, Don't let me down, 난 울어 매일 밤 No No Stop breakin' ma heart 너는 내 기분도 모르고 눈 돌려 What I got what you lookin'for 한 눈 팔지마 이게 내 마지막 경고 oh, no This gon' be the last time 사랑한다는 말 그리 어렵니 한마디 말이면 되는걸 너 자꾸 변해가 나도 이젠 조금 지쳐가 Oh Oh 시간이 갈수록 더 모르겠어 좋아질수록 나는 더 아픈데 (Why you trippin' boy) 날 좀 바라봐 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 무슨 사랑을 알아 내 맘만 아파 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 어떻게 내 맘을 알아 Don't let me down Boy Woo Boy 더 좋아질수록 Woo Boy 아픈 내 맘을 아니 너 내 맘에 작은 속삭임 때론 나를 보는 따뜻한 눈길 그거 하나면 되 오직 너만 원해 아직도 너만 내 맘 모르잖아 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 무슨 사랑을 알아 내 맘만 아파 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 어떻게 내 맘을 알아 Don't let me down Boy Ma Boy 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Get Out - 04:40 Narration) 어, 어 그래, 그래, 나도 사랑해 Song Verse 1) 사랑해 하면서 넌 그와 입을 맞추고 / 이미 너의 심장은 그에 손을 느끼고 (감추고, 속이고 있어) 전화를 끊어도 너의 모습은 보이고 / 니가 아냐 아냐 해도 결국엔 너인걸 (내가 사랑한 너야~) Oh baby tell me why you act so strange but tonight I don’t need a damn explain 하지만 이미 난 모두 알고 있었어 난 너와 함께 있는 그 녀석도 필요 없어 제발 좀 사라져 됐어 / 남은 행복 갖고 꺼져버려! Chorus) 모두 다 바이바이 사랑도 모두 다 바이바이 우정도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사랑이라고해 ,더 말할 필요 없잖아 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난거야 baby Verse 2) 하필 나의 그녀에게 넌 입을 맞추고 친구의 여자인걸 알면서 다가왔고 (감추고, 속이고, 있어) 우연히 마주친 내시선 피하지 않고 / 니가 아냐 아냐 해도 결국엔 너인걸 (널 믿었었던 나야~) Oh baby tell me why you act so strange but tonight I don’t need a damn explain 하지만 이미 난 모두 알고 있었어 난 너와 함께 있는 그 녀석도 필요 없어 제발 좀 사라져 / 됐어 남은 행복 갖고 꺼져버려! Chorus) 모두 다 바이바이 사랑도 모두 다 바이바이 우정도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사랑이라고 해, 더 말할 필요 없잖아 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난 거야 Bridge) 모두 다 바이 / 모두 다 바이 Chorus) 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난거야 모두 다 바이바이 사랑도 모두 다 바이바이 우정도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사랑이라고 해, 더 말할 필요 없잖아 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난 거야 이젠 굿바이 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 왜 (Keep Your Head Down) - 03:59 Keep your head down U-Know time (Max) You know what time it is? This is return of the king (모두 끝나버렸다) 난 시작도 안 해봤는데 (헤어져 버렸다) 난 이유조차 못 듣고 주변 사람들 모두 하나같이 날보고 너 왜 그래 왜 그래 왜 그래 난 이미 나쁜 놈 (죄라면)널 사랑한 게 죄라면 (그게 죄라면)진실 했다는게 죄라면 (나는 Keep it low 나는 Keep it low) 난 참아내고 내 자릴 지켜 (Keep your head down) 넌 정말 예쁘지만 너무 다른 너의 속이 난 너무 두려워 (Keep your head down) 사랑했다 하지만 난 이제 널 놓겠다 *(왜?) 날 그렇게 쉽게 떠났니 (왜?) 내가 쉬워 보였던 거니 (왜?) 내 가슴은 찢어지잖아 (왜?) 모두 한 순간의 꿈이었다면 (왜?) 바로잡을 시간이 있었다면 (왜?) 제발 네가 행복하길 바랬다 나, 언제나 언제나 너를 가진 걸로 충분했고 세상이 뭐래도 같은 꿈을 꿔서 행복했고 지금은 널 보내게 됐지만 어차피 내 길을 갈뿐이고 Now I'm just chillin' Feel like I'm healing 늦어버렸다, 넌 다시 돌아갈 수 없단다 네가 없다면 난 무너질 거라 믿겠지 예전부터 넌 그건 착각이라고 내가 왜 그래 왜 그래 왜 그래 널 타일렀잖아 Hey 난 정말, 정말 슬펐다 철이 없던 네가 혹시라도 나쁜 사람 만날까 Why? baby (Keep your head down) 넌 정말 예뻐 근데 그뿐이야 네 가슴에 중요한게 없는걸 (Keep your head down) 사랑의 아픔을 참는 가슴에 못 박고 *Repeat 하~ 그렇게 너 사람 갖고 장난, 장난 치지 마라 내 앞에선 요래조래 거짓말만을 늘어놓고 누가 봐도 누가 봐도 넌 정말 이중적이야 (왜왜왜)수정 같던 마음들이 언제 그렇게 탁해졌니 사랑을 끝냈다 널 보낸 가슴이 텅 비워졌다 하지만 내 미래는 마치 일어나서 웃으라고 손짓한다 너를 보낸다 정말 행복하게 살아(왜왜왜) 먼 훗날에 먼 훗날에 그냥 편하게 웃고 싶다 하하 (왜?) 왜~~~~~~~~ (왜?) 사랑을 그렇게 쉽게 놔버리는 너를 (왜?) 누군가 걱정할거란 생각은 해봤나 (왜?) 니가 놔 버린 게 너는 뭔지 (왜?) 아직 모르는 것 같아 (왜?) 그대로 머물러 나를 지켜봐 (Keep your head down) 지워졌다, 사라졌다 내 가슴에 니가 죽어 모두 타버렸다 (Keep your head down) 지워졌다, 사라졌다 내 가슴에 니가 죽어 너는 이제 없다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Lonely - 03:28 지금 내가 하는 얘기 널 아프게 할지 몰라 아마 날 죽도록 미워하게 될 꺼야 내가 예전 같지 않다던 네 말 모두 틀린 말은 아니야 나도 변해버린 내가 낯 설기만해 너무 착한 넌데 넌 그대로인데 Oh I don’t know I don’t know 내가 왜 이러는지 그토록 사랑했는데 넌 여기 있는데 Oh I don’t know 이제 날 찾고 싶어 Baby I’m sorry 너와 있어도 난 lonely 사랑하긴 내가 부족한가 봐 이런 못난 날 용서해 I’m sorry 이게 너와 나의 story 사랑이란 내겐 과분한가 봐 네 곁에 있어도 Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely 네가 잘못한 게 아냐 내가 이상한 거야 이미 오래 전부터 난 준비 했나 봐 이별을 정말 잘해주고 싶었는데 하필 사랑 앞에서는 왜 이렇게 한없이 작아지고 외로운지 너무 착한 넌데 넌 그대로인데 Oh I don’t know I don’t know 내가 왜 이러는지 그토록 사랑했는데 넌 여기 있는데 Oh I don’t know 이제 날 찾고 싶어 Baby I’m sorry 너와 있어도 난 lonely 사랑하긴 내가 부족한가 봐 이런 못난 날 용서해 I’m sorry 이게 너와 나의 story 사랑이란 내겐 과분한가 봐 네 곁에 있어도 Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Cuz I’m just another girl 이 밤이 외로워 난 더는 견딜 수 없어 good bye Cuz I’m just another girl 너무나 외로워 지금 네 곁에 있어도 baby I’m so lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 사랑은 MOVE - 03:20 Come On (Come On) Come On (Come On) Come On (Come On) Come On (Come On) 넌 아직 나를 몰라 얼마나 잘나가는지 네가 쉽게 볼 여자가 아닌걸 (No No No) 사랑은 원래 지키는게 어려워 (Love Love Love) 아 정말 미치겠어 왜 졸졸 따라와 나쁜 사람 아니라며 따라와 (No No No) 근데 어떡해 가끔 나도 흔들려 (love love love) 있을 때 잘해 (잘해 잘해) 남잔 많아 (많아 많아 오) 넌 정말 몰라 한참을 몰라 너너너너너너너넌 사랑은 Move Move 사랑은 Move Move 방심하다간 도망가 긴장해 너 너 조심해 너 너 사랑은 움직이는 거야 Come On (Come On) Come On (Come On) 왔다 갔다 왔다 갔다 흔들어 내 맘 Come On (Come On) Come On (Come On) 이리저리 이리저리 흔들어 내 맘 달라도 너무 달라 매달릴 땐 언제고 영화보고 밥만 먹고 헤어져 (No No No) 노력이 없는 사랑이 난 지겨워 (Love Love Love) 있을 때 잘해 (잘해 잘해) 남자는 많아 (많아 많아) 넌 정말 몰라 한참을 몰라 너너너너너너너넌 사랑은 Move Move 사랑은 Move Move 방심하다간 도망가 긴장해 너 너 조심해 너 너 사랑은 움직이는 거야 Come On (Come On) Come On (Come On) 왔다 갔다 왔다 갔다 흔들어 내 맘 Come On (Come On) Come On (Come On) 이리저리 이리저리 흔들어 내 맘 Yeah~ C'mon Everybody! 매일같이 바쁘다고 핑계만대 사랑하는 여자한테 그럼 안돼 말로만 그친 게 날 갖고 즐긴 게 내 맘이 Shake It Shake It Shake It Ma Boy! 너 땜에 Oops! Oops! 너 땜에 Oops! Oops! 해도 해도 해 너무해 답답해 너 너 갑갑해 너 너 여자는 갈대 같은 거야 사랑은 Move Move 사랑은 Move Move 방심하다간 도망가 긴장해 너 너 조심해 너 너 사랑은 움직이는 거야 Come On (Come On) Come On (Come On) 왔다 갔다 왔다 갔다 흔들어 내 맘 Come On (Come On) Come On (Come On) 이리저리 이리저리 흔들어 내 맘 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Be My Baby - 03:32 Watching 계속 바라보며 난 Waiting 니가 다가오기만을 바래 어서 내게 와 날 데려가 제발 Dreaming 니 맘도 나 같기를 Praying 가슴 조이며 난 기도해 저 하늘에 이렇게 두 손을 모아서 이런 적이 없는데 내 가슴이 두근두근 두근대고 몇 번 본 적 없는데 니 모습이 자꾸 꿈에 나와 차분하려 하는데 니가 또 내 앞에만 나타나면 사랑한다고 말해버릴 것만 같아 Please be my baby, Please be my baby 너만 생각하면 미치겠어 니가 너무너무 갖고 싶어서 Make me your lady, Make me your lady 나의 사랑을 너에게 줄게 절대 후회하지 않게 해줄게 No Crazy 내가 미쳤는지 왜 Lately 하루 종일 난 뭘 하든지 너의 사진이 머릿속에 박혔어 Perfect 모든 게 완벽해 Terrific 겉과 속 모두 다 어쩜 너는 모자라는 게 하나도 없는 건지 차분하려 하는데 니가 또 내 앞에만 나타나면 사랑한다고 말해버릴 것만 같아 자 더 이상 이제 망설이지 마 내 말을 의심하지 마 내 말을 믿고 나를 따라와 난 니 인생의 마지막 여자가 되고 넌 내 마지막 남자가 될 거란 걸 알지만 넌 아직 몰라 왜 놀라 자 어서 빨리 나를 골라 말 할 필요도 없어 그냥 내 말대로 잘 할 생각만 하면 돼 그러니 니 앞에 날 잘 보고 판단을 해 봐 어때 88 나이도 딱 맞아 모두 다 맞아 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Trouble Maker - 03:40 1! 2! 3! 니 눈을 보면 난 Trouble Maker 니 곁에 서면 난 Trouble Maker 조금씩 더 더 더 갈수록 더 더 더 이젠 내 맘을 나도 어쩔 수 없어 니가 나를 잊지 못하게 자꾸 니 앞에서 또 니 맘 자꾸 내가 흔들어 벗어날 수 없도록 니 입술을 또 훔치고 멀리 달아나버려 난 Trou a a a ble! Trouble! Trou! Trouble Maker! Trouble Maker! Trouble Maker! Trouble Maker! Trouble Maker! 니 맘을 깨물고 도망칠 거야 고양이처럼 넌 자꾸 안달이 날 거야 내 앞으로 와 어서 화내보렴 내 섹시한 걸음 니 머리 속에 발동을 거는 은근한 스킨십 얼굴에 비친 못 참아 죽겠단 니 눈빛 갈수록 깊이 더 빠져들어 알수록 니가 더 맘에 들어 Baby 아무래도 니 생각에 취했나봐 Lady I never never never stop! 니가 나를 잊지 못하게 자꾸 니 앞에서 또 니 맘 자꾸 내가 흔들어 벗어날 수 없도록 니 입술을 또 훔치고 멀리 달아나버려 난 Trou a a a ble! Trouble! Trou! Trouble Maker! Trouble Maker! Trouble Maker! Trouble Maker! Trouble Maker! 어떻게 널 내 맘에 담아둘 수 있는지 (Trouble Maker) 그냥 내 맘이 가는대로 이젠 I never never stop! 멈출 수 없어 니가 나를 잊지 못하게 자꾸 니 앞에서 또 니 맘 자꾸 내가 흔들어 벗어날 수 없도록 니 입술을 또 훔치고 멀리 달아나버려 난 Trou a a a ble! Trouble! Trou! Trouble Maker! Trouble Maker! Trouble Maker! Trouble Maker! Trouble Maker! 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 안녕이라고 말하지마 - 03:50 떨리는 너의 입술을 난 난 처음 보았지 무슨 말 하려고 말 하려고 뜸만 들이는지 슬픈 예감은 다 맞는단 노래 가사처럼 설마 아니겠지 아닐꺼야 아니어야만 돼 벌써 넌 나를 떠나 니 마음마저 떠나 또 몸마저도 떠나는데 난 몰라 널 잡을 방법을 좀 누가 내게 말해줘요 *오늘밤 그 말만은 말아요 왜 날 버리고 갔나요 나 마음이 아파 가슴이 아파 눈물 차올라요 아직은 안녕 우린 안돼요 넌 그 입을 더 열지마 안녕이라고 내게 말하지마 차가운 너의 한마디가 날 주저앉혔지 세상 무너질 듯 무너진 듯 눈물만 눈물만 지금 순간이 가면 이 순간이 지나면 영영 우린 이별인데 사랑해 죽도록 사랑한 날 날 버리지 말아줘요 *오늘밤 그 말만은 말아요 왜 날 버리고 갔나요 나 마음이 아파 가슴이 아파 눈물 차올라요 아직은 안녕 우린 안돼요 넌 그 입을 더 열지마 안녕이라고 내게 말하지마 이별이 뭔지 나는 몰라요 그냥 서럽고 서러워 나 사연이 많아 추억이 많아 가슴 찢어져요 아직은 안녕 우린 안돼요 넌 그 입을 더 열지마 안녕이라고 내게 말하지마 안녕이라고 내게 말하지마 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 방콕시티 (Bangkok City) - 02:49 한 남자의 눈동자가 흔들 일초에 열 한 번씩 흔들흔들 왜 자꾸 나를 스캔 하나요 니 옆에 니 여자가 비틀비틀 Bangkok city I can't stop 더 흔들어봐 그녀 떨어져 나가게 Bangkok city I can't stop 날 흔들어봐 입술이 널 부르게 tonight 구두가 너에게 날 보낸다 키스는 커피처럼 hot 뜨겁게 그 전에 니 여자는 good bye 멘트는 필요 없다 눈빛으로 Bangkok city I can't stop 더 흔들어봐 나의 남자도 보내게 Bangkok city I can't stop 날 흔들어봐 터치가 널 부르게 tonight 지금 그녀가 점점 더 미쳐간다 우 눈빛은 읽혔다 나의 남자도 점점 더 미쳐간다 미칠꺼면 뜨겁게 tonight 멈출 거면 지금 stop해 느낌은 말이 없어 멜로 따윈 관심 없어 키스는 눈빛으로 Bangkok city I can't stop Bangkok city I can't stop Bangkok city I can't stop 니 눈동자 나를 계속 부른다 쿵쿵 때리는 심장 난 이게 좋아 너의 사랑이 들린다 쿵쿵 울리는 뮤직 난 너무 좋아 이제 너를 녹여봐 tonight Bangkok city I can't stop 더 흔들어봐 나의 남자는 떠난다 Bangkok city I can't stop 날 흔들어봐 터치가 널 부른다 tonight kiss가 널 부른다 tonight 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 가슴이 뛴다 - 03:30 1절) 입술 끝에 맺혀있는 말 너만 보면 하고싶은 말 너무 소중해 아껴두려고 참고 또 참는 말 할 수 있어 행복한 그 말 발음조차 달콤한 그 말 제일 좋은 날 제일 멋지게 네게 해주고 싶은 그 말 너를 사랑해 사랑해 사랑한다 한번 두번을 말해도 모자라서 아끼지 못해 숨기지 못해 솔직한 내 맘을 고백을 해 정말 너만이 너만이 전부인 날 너를 보고 또 안아도 벅차는 나 말할 때 마다 다시 설레서 쉬운 적 없던 그 말 너를 사랑해 2절) 울다가도 웃게하는 말 웃다가 또 울게 하는 말 아주 먼 훗날 너의 귓가에 하고 눈 감고 싶은 그 말 너를 사랑해 사랑해 사랑한다 한번 두번을 말해도 모자라서 아끼지 못해 숨기지 못해 솔직한 내 맘을 고백을 해 정말 너만이 너만이 전부인 날 너를 보고 또 안아도 벅차는 나 말할 때 마다 다시 설레서 쉬운 적 없던 그 말 너를 사랑해 니가 다가온다 나를 본다 가슴이 뛰어 온다 매일 너를 봐도 이런건 기적일까 계속된 꿈인걸까 사랑해 사랑해 사랑해 널 다시 물어도 대답은 똑같은데 돌려 말하고 꾸며볼래도 결국엔 너맘은 이런거야 정말 너만이 너만이 전부인 날 너를 보고 또 안아도 눈물이 나 어떻게 니가 내게 온거니 믿을 수 없을 만큼 너를 사랑해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Good-bye Baby - 03:47 Good bye, baby good bye 뒤돌아서 그대로 앞으로 가면 돼 아무런 말도 하지 말고 이대로 사라져 주는 거야 Baby good bye, good bye 내 이름은 수지가 아닌데 자꾸만 실수로 수지라 부를 때 그때 알아 차려야 했어 왜 애써 너를 믿어 주려 했는지 몰라 (니가 어떤 앤지 알았어) 괜히 울지 마 (너의 물건들 다 내놨어) 연기는 이제 그만 Good bye, baby good bye 뒤돌아서 그대로 앞으로 가면 돼 아무런 말도 하지 말고 이대로 사라져 주는 거야 Good bye, baby good bye 즐거웠어 재미있었다고 생각할게 그러니 여기까지 하기 너의 쇼는 이제 끝난 거야 Baby good bye, good bye 친구들이 모두 다 말릴 때 그때 그 얘길 들었어야 했는데 왜 나는 너의 그 눈빛이 진실치 못하다는 걸 전혀 몰랐는지 (뛰어난 너의 그 연기가) 정말 놀라워 (너무 뛰어나서 결국엔) 날 울리고 말았어 어쩜 삐거덕 삐거덕 거리는 소리 하나도 없이 그렇게 구렁이 담 넘어가듯 부드럽게 날 속였지 참 대단한 쇼를 봤어 내가 니 덕에 표도 안 사고 다 공짜로 좋은 자리에 딱 하지만 No 이제는 Bye bye 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 비가 오는 날엔 - 03:45 세상이 어두워지고 조용히 비가 내리면 여전히 그대로 오늘도 어김없이 난 벗어나질 못하네 너의 생각 안에서 이제 끝이라는 걸 알지만 미련이란 걸 알지만 이제 아닐 걸 알지만 그까짓 자존심에 널 잡지 못했던 내가 조금 아쉬울 뿐이니까 비가 오는 날엔 나를 찾아와 밤을 새워 괴롭히다 비가 그쳐가면 너도 따라서 서서히 조금씩 그쳐가겠지 취했나 봐 그만 마셔야 될 것 같애 비가 떨어지니까 나도 떨어질 것 같애 뭐 네가 보고 싶다거나 그런 건 아냐 다만 우리가 가진 시간이 좀 날카로울 뿐 네가 참 좋아했었던 이런 날이면 아직 너무 생생한 기억을 꺼내놓고 추억이란 덫에 일부러 발을 들여놔 벗어나려고 발버둥조차 치지 않아 이제 너를 다 지워냈지만 모두 다 비워냈지만 또다시 비가 내리면 힘들게 숨겨놨던 너의 모든 기억들이 다시 돌아와 널 찾나 봐 비가 오는 날엔 나를 찾아와 밤을 새워 괴롭히다 비가 그쳐가면 너도 따라서 서서히 조금씩 그쳐가겠지 너에게로 이젠 돌아갈 길은 없지만 지금 행복한 너를 보며 난 그래도 웃어볼게 널 잡을 수 있었던 힘이 내겐 없었으니까 비가 오는 날엔 나를 찾아와 밤을 새워 괴롭히다 비가 그쳐가면 너도 따라서 서서히 조금씩 그쳐 가겠지 어차피 끝나버린 걸 이제 와 어쩌겠어 뒤늦게 후회나 하는 거지 덜떨어진 놈처럼 비는 항상 오니까 계속 반복되겠지 그치고 나면 그제서야 나도 그치겠지 비는 항상 오니까 계속 반복되겠지 그치고 나면 그제서야 나도 그치겠지 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그리워 그리워 - 03:53 늦은저녁 하루를보내고 찬바람에 창문을 닫으니 아득하게 조용한 방에서 아주 작은 조명하나를 켜놓고 어둑해진 밖을 바라보니 문득 너무도 슬퍼지네 매일듣는 노래 LIST 엔 하나같이 다 우리얘기뿐 이별은 모두 다 같으니까 다시 조심스럽게 행복했던날 아름답던 너를 그려보니 나도모르게 눈물이 나네 그리워,그리워 니가 너무나 그리워서 보고싶어서 잊고싶지않아서 잊을수가 없어서 못해준게 너무 많아서 더 그리워 너무나도 사랑했었기에 아름답게 우린 헤어졌어 현실안에 서로를 위해서 알아 어차피 우린 안될걸 누구보다 잘 알지만 왜이렇게도 눈물이 나는건지 그리워,그리워 니가 너무나 그리워서 보고싶어서 잊고싶지않아서 잊을수가 없어서 못해준게 너무 많아서 그리워,그리워 니가 너무나 그리워서 보고싶어서 정말 널 잊고싶지않아서 널 다시 붙잡고싶어서 지금 너무나 난 니가 그리워 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 바람났어 (Feat. 박봄) - 03:26 명수) 오늘 밤 나 바람났어 친구 따라 강남 갔어 여름도 다가왔으니 왕자가 돌아왔어 G.D) 나도 제대로 바람났어 놀고 싶어 안달났어 열광의 도가니 신나는 분위기 우린 지금 야단났어 난 바람났어 난 바람났어 명수) 미안해 엄마 용서해 엄마 오늘 밤 전화 다 꺼 I'm on fire G.D) 우린 좀 바빠 hey 민서 아빠 웃어봐 하하 하하하 허파에 바람찼어 난 바람났어 난 바람났어 CHORUS-BOM) 오늘 같은 Saturday night 미친 듯이 노는 거야 Oh baby oh oh baby 바람아 더 불어다오 내게로 한 여름에 party tonight 뛰어 높이 가는 거야 Oh baby oh oh baby 하늘을 날자 명수) 오늘 밤 또 바람났어 친구 따라 강북갔어 UV는 이태원 갔어? 우리 둘은 홍대에 왔어 G.D) 발바닥에 불이났어 정신 나간 우리라서 나 오랜만에 물 만났어 물고긴 줄 알았어 명수&G.D) 매력이 넘쳐 스타일 멋져 (swag) (swag) 동해도 번쩍 서해도 번쩍 이런 남자들 만나봤어? (swag) 우린 바람났어 우린 바람났어 우린 바람났어 우린 바람났어 CHORUS-BOM) 오늘 같은 Saturday night 미친 듯이 노는 거야 Oh baby oh oh baby 바람아 더 불어다오 내게로 한 여름에 party tonight 뛰어 높이 가는 거야 Oh baby oh oh baby 하늘을 날자 늦바람났어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Heart To Heart - 03:51 요즘 이상해 변한 것 같아 예전엔 않던 말들도 하고 내 앞에서 내 눈을 보고서 얘기해 (너) 솔직하게 무성의한 눈빛 따분해 하는 표정 예전과는 다른 행동과 말투 시원하게 말 돌리지 말고 얘기해 (너) 터놓고서 많은 걸 나는 바라진 않아 그저 예전처럼만 Look into my eyes Please look at me now 나를 생각해줘 oh Let’s have a Heart to Heart to Heart (talk) 더 남자답게 내게 얘기해 (더) 답답하게 말고 위하는 척 말고 아직 너와 나 stay together Let’s have a Heart to Heart to Heart (talk) 내 눈 똑바로 보고 얘기해줘 (더) 말 돌리지 말고 화나게 하지 말고 이제는 Heart to Heart 너와 나 Heart to Heart to Heart 예전에 자주하던 니 세레나데 요즘엔 사랑한단 표현이 몇 개나 돼? 싫으면 싫다고 아님 시간을 갖자고 터놓고서 너와 이제는 Heart to Heart 어쩌면 그렇게 변할 수가 있니 다 니 맘대로 다 맞춰 줘야 하니 웃기지 마! 착각하지 좀 마! 그만해 (너) 니 멋대로 많은 걸 나는 바라진 않아 그저 예전처럼만 Look into my eyes Please look at me now 나를 생각해줘 oh Let’s have a Heart to Heart to Heart (talk) 더 남자답게 내게 얘기해 (더) 답답하게 말고 위하는 척 말고 아직 너와 나 stay together Let’s have a Heart to Heart to Heart (talk) 내 눈 똑바로 보고 얘기해줘 (더) 말 돌리지 말고 화나게 하지 말고 이제는 Heart to Heart 너와 나 Heart to Heart to Heart 미안하단 그 말 참 쉽게 하는 말 너무 지겨운 말 넌 항상 그렇게 끝내려고만 해 왜 넌 그래 왜 너는 항상 같은 말만 해 이대로 여기서 너와 나 둘이서 눈을 바라보며 그대로 이렇게 Heart to Heart 여전히 나는 너를 생각해 내게 얘기해 Let’s have a Heart to Heart to Heart (talk) 더 남자답게 내게 얘기해 (더) 답답하게 말고 위하는 척 말고 아직 너와 나 stay together Let’s have a Heart to Heart to Heart (talk) 내 눈 똑바로 보고 얘기해줘 (더) 말 돌리지 말고 화나게 하지 말고 이제는 Heart to Heart 너와 나 Heart to Heart to Heart 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 LOVE SONG - 03:46 [TOP] 한 여자가 멀어져가 남자는 노래 부르지만 눈물이 나는걸 이별이란 [대성] 널 만질수가 없는걸 I know yeah eh 떨어지는 날 잡아줘 Hello [GD] I hate this love song I hate this love song I hate this love song I hate this love song I hate this love song I hate this love song I hate this love song I hate this love song [태양] 이 사랑 노래가 싫어 다신 안 부르리 너를 떠올리지 않게 잊을수 있게 [승리] 이 사랑 노래가 싫어 웃으며 부르리 그대가 외롭지 않게 지금 너에게로 난 ooh ooh ooh ooh ooh ooh hoo 난 ooh ooh ooh ooh ooh ooh hoo [GD] 난 두려워 이 세상은 의미 없어 달과 별이 있는 너 있는 그 곳에 데려가줘 [대성] 우리는 아름다웠는데 You know 내게 사랑을 가르쳐준 너 Hello [태양] I hate this love song I hate this love song I hate this love song I hate this love song [GD] I hate this love song I hate this love song I hate this love song I hate this love song [태양] 이 사랑 노래가 싫어 다신 안 부르리 너를 떠올리지 않게 잊을 수 있게 [GD] 이 사랑 노래가 싫어 웃으며 부르리 그대가 외롭지 않게 지금 너에게로 난 ooh ooh ooh ooh ooh ooh hoo 난 ooh ooh ooh ooh ooh ooh hoo [TOP] 따스한 햇살 또 다른 세상 쓸쓸히 춤추는 갈대밭 푸른 언덕 위 난 여전히 그녀와의 못다한 대화 아무 대답 없는 무표정한 저 하늘 흰구름 뒤에 숨어 있겠지 넌 별이 怜憫 [GD] 눈 감고 네 숨결을 느껴 네 꿈을 꿔 내 입가에 번진 미소 지금 난 너와 숨을 쉬어 시간아 멈춰 그녀와 날 갈라 놓지말아 바람아 멈춰 네게 보내는 마지막 편지 한장 [태양] 이 사랑 노래가 싫어 다신 안 부르리 너를 떠올리지 않게 잊을 수 있게 [승리] 이 사랑 노래가 싫어 웃으며 부르리 그대가 외롭지 않게 지금 너에게로 난 ooh ooh ooh ooh ooh 난 ooh ooh ooh ooh ooh 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 피노키오 (Danger) - 03:10 Remember Me I'm In Da Da Da Danger 피노키오 Remember Me A woo 어디보자 읽어보자 네 맘을 털어보자 에메랄드 훔쳐박은 눈동자 스륵스륵 머리부터 발끝까지 스캔해 징징윙윙 칼날보다 차갑게 그 껍질 벗겨내 난 지금 Danger 한겹 두겹 페스츄리처럼 얇게요 Danger 스며들어 틈 사이 꿀처럼 너는 피노키오 너 밖에 모르는 내가 됐어 아슬아슬 위태위태 시작되는 쇼 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 꺼내보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 I'm In Da Danger 피노키오 Re mem mem mem ber Me 피노키오 Remember Me 나는 의사 선생님은 아냐 그냥 널 알고 싶어 너란 미지의 대륙의 발견자 콜럼버스 심장이 막 뛰어 뛰어 내 맘을 어떻게 해 어릴 적 아빠랑 샀던 인형처럼 난 지금 Danger 한입 두입 마카롱보다 달게요 Danger 스며들어 틈 사이 샤르륵 너는 피노키오 너 밖에 모르는 내가 됐어 아슬아슬 위태위태 시작되는 쇼쇼쇼 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 부셔보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 암호의 미로 헤맸지 그건 널 열기 위한 Key 매트릭스 덮인 껍질을 벗겨내 Oh I Just Wanna Tell You I'm In Danger Now I'm In Danger In Danger Remember Me Danger 누가 봐도 넌 완벽한 걸 너는 다시 태어난거야 자 이제 입술에 숨을 불어 넣어 꿈꿔 왔잖아 피노키오 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 꺼내보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 부셔보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 Remember Me 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 압구정 날라리 - 03:01 yeah two thousand eleven 무한도전 서해안 고속도로 가요제 준비됐습니까 처진 달팽이 이적 and 재석 어서 와요 예쁜 그대 몇 명이서 놀러 왔나요 사양말고 한잔해요 모든것이 그대 거에요 Check this out 사실 나는 킹카 였어 형들이랑 놀러 가면 웃긴 말만 해댔지만 사실 나는 킹카 였어 이제와서 생각하면 지나고 돌이켜보면 그 누구도 몰랐지만 사실 나는 킹카였어 뜨겁게 셔츠가 다 젖을 때까지 압구정 돈이 없어도 오늘 만은 날라리 연락처는 받았지만 사실 별로 맘에 안들어 에프터는 기대마요 이바닥이 그런거에요 사랑을 꿈꾸지 말아요 나같은 킹카는 너무 바쁘니 뜨겁게 셔츠가 다 젖을때 까지 압구정 돈이 없어도 오늘 만은 날라리 뜨겁게 셔츠가 다 젖을때까지 압구정 돈이 없어도 오늘 만은 날라리 셔츠가 다 젖을때까지 압구정 돈이 없어도 오늘만은 날라리 내가 살던곳은 수유리 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 처음 사랑하는 연인들을 위해 (반말송) - 03:32 맨처음 너를 보던 날 수줍기만 하던 너의 맑은 미소도 오늘이 지나면 가까워 질거야 매일 설레는 기대를 해 무슨 말을 건네 볼까 어떻게 하면 네가 웃어줄까 손을 건네보다 어색해질까봐 멋쩍은 웃음만 웃어봐 우리 서로 반말하는 사이가 되기를 아직 조금 서투르고 어색한데도 고마워요 라는 말투 대신 좀 더 친하게 말을 해줄래 우리 서로 반말하는 사이가 될거야 한걸음씩 천천히 다가와 이젠 내 두눈을 바라보며 말을 해줄래 널 사랑해 너와의 손을 잡던날 심장이 멈춘듯한 기분들에 무슨말 했는지 기억조차 안나 마냥 설레는 기분인걸 우리 서로 반말하는 사이가 되기를 아직 조금 서투르고 어색한데도 고마워요 라는 말투 대신 좀 더 친하게 말을 해줄래 우리 서로 반말하는 사이가 될거야 한걸음씩 천천히 다가와 이젠 내 두눈을 바라보며 말을 해줄래 널 사랑해 우리 서로 사랑하는 사이가 되기를 잡은 두손 영원히 놓지 않을꺼야 바라보는 너의 눈빛속에 행복한 미소만 있길 바래 우리 서로 사랑하는 사이가 될꺼야 아껴주고 편히 기대면 되 너를 보는 나의 두 눈빛이 말하고 있어 널 사랑해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 미친거니 (Feat. 방용국) - 03:51 사랑이 아냐 이건 사랑이 아냐 너의 집착일 뿐이야 어디 있든지 내가 무얼 하든지 무서워 나를 바라보는 넌 너의 그림자를 따라 밟다 난 전화를 걸어 네 떨리는 숨소리에 짜릿해져버려 빨라지는 네 발걸음 따라 뛰는 내 심장 미칠 것만 같아 어두워지는 긴 밤 너의 집 앞 불 꺼진 가로등 밑에서 너를 본다 네 방 창 문 틈에서 밤이 끝날 때까지 날 찾아봐 어서 나와 숨 막히는 숨바꼭질을 계속해 넌 넌 넌 넌 절대 내게서 떨어질 수 없어 미친거니 왜 그러니 이제 그만 나 좀 내버려둬 네가 보여 숨이 막혀 내 눈 앞에서 좀 사라져줘 넌 날 절대 벗어날 수 없어 넌 날 사랑 할 수 밖에 없어 도망쳐봐 네가 어디에 있든지 난 볼 수 있으니 널 알지 깊숙이 넌 날 절대 벗어날 수 없어 넌 날 사랑 할 수밖에 없어 이제 날 봐 I Don't Wanna Cry No More more 사라져 버려 그만 좀 꺼져 버려 정말 숨도 못 쉬겠어 어딜 가든지 내가 어디 있든지 무서워 나를 따라오는 너 수백 번이고 수만 번이고 전화를 걸었는데 왜 왜 넌 대답이 없어 잊었니? 우리 만난 지 벌써 천일이 됐어 네가 좋아하는 선물을 준비했어 네가 자주 가는 거리에 앉아 널 기다리고 있어 내 사랑을 알아? 집착이라 말하지 마 사랑을 몰라 넌 미쳤다고 말하지 마 내 맘을 몰라 넌 넌 넌 넌 넌 절대 내게서 떨어질 수 없어 미친거니 왜 그러니 이제 그만 나 좀 내버려 둬 네가 보여 숨이 막혀 내 눈 앞에서 좀 사라져줘 너도 날 원하잖아 나를 사랑하잖아 나를 도망치지 마 헛소리 좀 집어 치워 정신 차려 그만 좀 해 이제 나를 놓아줘 이건 아냐 사랑이 아니야 (아니야) 내게 상처뿐야 이러지마 (넌 이러지마) 널 사랑 했지만 이제는 아니야 너의 기억에서 날 잊어줘 I Don't Wanna Cry No More 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 톡톡 (Tok Tok) (Feat. SOYA) - 03:49 *.boy I like the way you talk talk 내 귓가에 쏙쏙 달콤하게 tok tok 말해줄래 love love ma baby boo ma love is true 너와 어디든지 walk walk 내 품 안에 쏙쏙 들어와줘 꼭꼭 말해 줄게 love love ma baby boo come on baby tell me 니 맘을 다 말해줘 너와 처음 마주친 순간 마법에 홀린듯한 말로는 설명 못할 아는 사람은 다 아는 그 느낌 언제든 널 안아줄 남자가 바로 여기 나란걸 너에게 난 자존심 따윈 아예 없는 바보지 사랑해 라는 한마디 하나면 충분한 남자지 나를 믿어 이제 지난 얘기는 끝 니 얘기만 노래로 만들고 부를게 *. Repeat 사랑한단 말로 내 맘을 전부 보여주긴 너무 부족해 적고 적어도 세상의 단어는 너무나도 적어 답답할 정도지 적어도 니 아름다움 정돈 돼야지 수백 가지 글과 말 대신 내 품,입술,내 눈빛이 너와 내 사랑의 대화지 이젠 난 항상 그대 곁에 손잡고 같이 갈게 세상 가장 아름답게 let's make our future 모두의 낮보다 빛나는 많은 밤 속에서 넌 내가 꾸는 꿈이야 이 모든 게 너만을 향한 나의 맘 *. Repeat 보면 볼수록 너 란걸 느껴 말로는 설명할 수 없는 이 느낌 외롭고 힘들 땐 언제나 내 이름을 크게 불러봐 항상 옆에 있다는 걸 잊지마 영원히 함께 할 너와나 *. Repeat 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 MR.TAXI (Korean Ver.) - 03:33 SEOUL 또, TOKYO LONDON, N.Y. 정신없이 내 맘대로 Drive tonight 상상 끝에 더 먼 세상에 New style 놀랄 거야 긴장해 자 이제 시작할까 만만히 볼 나라면 조심해 날 꽉 잡아 한번도 본적 없는 세상을 보여줄게 I'm so fast *Mr. Taxi, Taxi, Taxi 지금 즉시 즉시 즉시 따라 올 수 있겠니? Oops! 잡힐 듯 말듯 아슬 Mr. Taxi, Taxi, Taxi 지금 즉시 즉시 즉시 반짝반짝 빛나지 너도 몰래 빠져들어 난 그래 Supersonic n' hypertonic 기회는 지금뿐 U take me 짜릿해 Mr. Taxi, Taxi, Taxi 지금 즉시 즉시 즉시 Sorry 간단히 날 잡을 수는 없어 스치는 거리 불빛은 Shooting star 절대 난 멈출 수 없어 Baby Non-stop 엔진 소리만 뒤로 남겨 다시 보자 망설인 순간 Say good-bye 이렇게 저렇게 또 재고 또 재지마 두 번을 생각하면 그때는 넌 늦을 걸 I'm so sure *Mr. Taxi, Taxi, Taxi 지금 즉시 즉시 즉시 따라 올 수 있겠니? Oops! 잡힐 듯 말듯 아슬 Mr. Taxi, Taxi, Taxi 지금 즉시 즉시 즉시 반짝반짝 빛나지 너도 몰래 빠져들어 난 그래 Supersonic n' hypertonic 기회는 지금뿐 U take me 짜릿해 Mr. Taxi, Taxi, Taxi 지금 즉시 즉시 즉시 Sorry 간단히 날 잡을 수는 없어 1,2,3 here we go 상상보다 더 난 특별할 걸 알 수 없는 환상 같을 걸 꿈꿔오던 그대론데 왜 이리도 불안해 해 And I don't know why, and I don't know why 끝이 없이 달릴래 I don't wanna say good bye Good bye, Good bye *Mr. Taxi, Taxi, Taxi 지금 즉시 즉시 즉시 따라 올 수 있겠니? Oops! 잡힐 듯 말듯 아슬 Mr. Taxi, Taxi, Taxi 지금 즉시 즉시 즉시 반짝반짝 빛나지 너도 몰래 빠져들어 난 그래 Supersonic n' hypertonic 기회는 지금뿐 U take me 짜릿해 Mr. Taxi, Taxi, Taxi 지금 즉시 즉시 즉시 Sorry 간단히 날 잡을 수는 없어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Hello Hello - 03:16 안녕이란 말 Hello hello 이젠 Goodbye goodbye 말이야 사랑한단 말이야 못 잊는단 말이야 다시 돌아오란 말이야 아니야 이제 와서 이건 아니야 너와 나 정말 사랑했잖아 Listen up I Nobody nobody nobody no one 너 밖엔 없어 십 년이 지나도 강산이 변해도 너 밖엔 없어 바보야 날 보란 말이야 오늘도 너를 향해 소리쳐 안녕이란 말 Hello hello 이젠 Goodbye goodbye 잊으려고 자꾸 애를 써도 그게 안돼 난 Hello hello Oh 넌 Goodbye goodbye 아직까지 너를 사랑한단 말이야 말이야 보고 싶단 말이야 못 보낸단 말이야 제발 가지 말란 말이야 아니야 이별이란 말은 아니야 너와 나 아직 사랑하잖아 Listen up I 안녕이라 말하며 다가왔다 사랑이란 말로 날 바보로 만들었다 함께한 시간은 널 못 잊게 만들었다 그리고 떠나갔다 너밖에 없는 내게 넌 또 다른 안녕을 말한다 거짓말 날 보고 말해봐 정말 날 떠날 거란 말이니 안녕이란 말 Hello hello 이젠 Goodbye goodbye 잊으려고 자꾸 애를 써도 그게 안돼 난 Hello hello Oh 넌 Goodbye goodbye 아직까지 너를 사랑한단 말이야 Everybody say La la la Everybody say Ha ha ha Everybody say Ta ta ta Everybody say Hello hello hello 내가 널 부를 땐 Hello 네가 날 부를 땐 Goodbye 우리서로 다른 슬픈 인사말 사랑하니까 Hello hello 안돼 Goodbye goodbye 잡으려고 하면 멀어지는 나의 사랑 난 Hello hello Oh 넌 Goodbye goodbye 오늘도 외치는 널 부르는 인사말 Hello hello 이젠 Goodbye goodbye 잊으려고 자꾸 애를 써도 그게 안돼 난 Hello hello Oh 넌 Goodbye goodbye 아직까지 너를 사랑한단 말이야 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 내꺼중에 최고 - 03:12 사랑을 믿지 않았지 오늘이 오기 전엔 그래서 가능했나봐 널 떠날 수 있었나봐 미련하기는 또 최고라 아픈지도 몰랐어 가슴이 텅 빈 것 같아 눈물이 자꾸 흐르다 니가 보고 싶어 죽을 것 같아 이제야 알았어 * 넌 내꺼중에 최고 내 삶의 모든 것 중에 최고 눈이 멀었었나봐 미쳤나봐 왜 너를 못 알아봐 나 따위가 뭐라고 감히 너를 떠나 살 수 있다고 내겐 너무 과분한 사람이란 걸 이제야 알았어 넌 내꺼중에 최고 잘난 것 하나 없는데 무슨 자신감으로 그렇게 널 대한건지 널 차버릴 수 있는지 자상하기는 또 최고라 화 한번 내지 않고 오직 나만 사랑해준 자기보다 더 아껴준 내겐 너무 과분한 그 사람이 이제야 그리워 * 반복 내겐 자격따윈 없지만 니 곁에 돌아가겠다는 말은 뻔뻔하지만 한 번 실수한 만큼 더 잘 할 수도 있어 이런 날 믿고 다시 받아주겠니 * 반복 넌 내꺼중에 최고 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Sixth Sense - 03:48 Feel, Watch, P.L.U.S. Sixth Sense 길들여질 수가 없어 나를 절대 don't touch, touch, rush it, rush it 멀리서 봐도 너를 일으키는 내 눈 빛이, 빛이, guilty, guilty 목 마르는 네 얼굴엔 땀방울이 맺히고 날카로운 내 손끝엔 네 살점이 맺히고 the bubble in champagne 터지는 good pain (no need to worry, love is just a game) Hit that high * Pop~ (pop) Pop~ (hoo hoo~) 너와 내 사이를 가득 채울 뮤직 Pop~ (pop) Pop~ (hoo hoo~) 가빠진 숨 소리 그 이상의 뮤직 Pop~ Pop~ 내가 너와 나누고픈 이 감정은 more than emotion better than the love motion 니 맘대로 그 손 뻗지마라 그대로 sit, sit, 그렇지, 그렇지 빈 틈을 줄 때까지 기다리다 그 때 kiss, kiss, frenchy, frenchy 너 가지고 있는 촉을 좀 더 높이 세우고 저 차원을 넘어 오는 느낌에 널 맡기고 정글 안에 갇힌 두 마리 같이 (no need to worry, love is just a game) Hit that high Pop~ (pop) Pop~ (hoo hoo~) 너와 내 사이를 가득 채울 뮤직 Pop~ (pop) Pop~ (hoo hoo~) 가빠진 숨 소리 그 이상의 뮤직 Pop~ Pop~ 내가 너와 나누고픈 이 감정은 more than emotion 네 비밀을 숨긴 꿈 속에 마치 난 무의식처럼 스며가 좀 더 자유로운 그 곳에 hey, live it up, right away, huh? 지금 내가 에스코트 하는 대로만 나를 따라 와봐 (New World) 짙은 경험할 수 있어 못 믿겠음 이걸 봐봐 (Follow me) uh (Say my name) 좀 더 louder You won't forget me, Sing it to me, baby! (Follow me) 그렇지! (say my name) Gracias! Can you follow? 이걸 듣고 나면 너는 못 잊을걸 다른 음악들은 이제 boring일걸 (Raise arms!) Halt and fire! * repeat 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 거울아 거울아 - 03:36 Let’s go 4minutes left 4minutes left Ah! Ah! 4minutes left 4minutes left Ah! Ah! 대체 왜 그땐 날 거들떠 보지 않고 매일 날 그대만 바라보게 만들고 오늘은 좀더 예쁘게 나 나 나 날 (오늘도) 보여줘 너무 멋진 너 너 너 너 너에게 거울아 거울아 이 세상에 누가 제일 예쁘니? 거울아 거울아 이 세상에 내가 제일 예쁘니? 오늘만은 내가 제일 예쁘다고 말해줘 봐 너를 생각하면 더 거울에 비친 내 모습은 마치 너무 예쁜데 너는 자꾸 왜 다른 생각만 하는지 왜 날 보지 않는 건데 내 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아) 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아) 내 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아) 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아) 대체 왜 언제나 본 체 만 체만 하고 매일 밤 너는 날 가슴 뛰게 만들어 언제나 너무 멋진 너 너 너 너 너 내게로 다가오게 더 더 더 더 더 ma boy 거울아 거울아 이 세상에 누가 제일 예쁘니? 거울아 거울아 이 세상에 내가 제일 예쁘니? 처음부터 마음에 들었다고 내게 말해줘 봐 너를 생각하면 더 거울에 비친 내 모습은 마치 너무 예쁜데 너는 자꾸 왜 다른 생각만 하는지 왜 날 보지 않는 건데 내 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아) 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아) 내 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아) 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아) Oh mirror shine Let me fix my make up Break it down Break it down Baby I like that Baby baby just I like that Baby I like that Baby baby just I like that 더 더 더 내게 빠져들어 shine on my face 모두 놀라지 oh 거울아 거울아 이 세상에서 누가 제일 예쁘니? It's me 좀더 너에게 다가가서 난 1,2 step 1,2 step 1,2 step Let's live it up Let's make it up 나를 보면 니 마음 흔들릴 수 있게 내 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아) 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아) 내 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아) 거울아 (거울아 거울아 거울아 거울아) 거울아 거울아 거울아 거울아 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 연애시대 (Feat. Ra.D / Nar. 한효주) - 04:29 언제나 거침없던 내가 조금씩 눈치를 보고 있어 겉으론 관심 없는 척 차가운 도시의 남자인 척 애써 외면하고 낯설은 말투로 널 만나왔어 영화가 아니잖아 그 드라마의 그 남자가 아니잖아 이제 더 이상 내 맘과 다르게 널 대할 순 없어 네가 좋아 솔직한 내 맘 들어봐 줄래 우리 연애할까? 나 오랫동안 솔로여서 연애가 서툴지 모르지만 네 전 남자친구보다 네가 만난 모든 남자보다 가장 널 사랑할게 우리 연애할까? 내가 머뭇거리는 동안 너에게 쏟아지는 다른 남자들의 관심 가득한 눈빛 친절한 태도 난 정말 미치겠어 애써 외면할까 생각도 했지만 no 그럴 순 없어 남자가 아니잖아 이렇게 허무하게 돌아선다면 이제 더 이상 내 맘과 다르게 널 대할 순 없어 네가 좋아 솔직한 내 맘 들어봐 줄래 우리 연애할까? 나 오랫동안 솔로여서 연애가 서툴지 모르지만 네 전 남자친구보다 네가 만난 모든 남자보다 가장 널 사랑할게 우리 연애할까? 우리 연애할까? 나 오랫동안 솔로여서 연애가 서툴지 모르지만 네 전 남자친구보다 네가 만난 모든 남자보다 가장 널 사랑할게 우리 키스할까? I love you 이런 달콤한 말 매일 해주고 싶은데 나 용기 있는 남자 되어. 꼭 너를 가지고 싶은데 내 곁에 있어줄래 Rap) 시간이 없거나 내 눈이 높아진 것만은 아닌 거 같아 오랫동안 홀로 누군지도 모를 한 여자의 포로가 될 날을 기다려 왔어 지금 그게 너라고 말하고 있어 아까 했던 얘기 한 번 더 해도 될까 우리 키스할까? I love you 이런 달콤한 말 매일 해주고 싶은데 나 용기 있는 남자 되어. 꼭 너를 가지고 싶은데 내 곁에 있어줄래 우리 연애할까? 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 DON'T CRY - 03:10 사랑은 너무 쉽게 변해만 갔죠 서로 욕심 속에 아픈 상처만 남아 Gotta let you go (And please don’t cry) 나라는 사람 참 그대에겐 못됐죠 바보 같은 내 맘을 못 잡고 널 아프게 했죠 (And please don’t cry) 여기까지가 우리 둘의 끝인가요 세상이 우릴 허락할 때 그때까지만 It’s OK baby please don't cry 기나긴 여행이 끝났지만 또 언젠간 마주치겠지 다음 세상에서 꼭 다시 만나 하루가 멀게 우린 매일 다퉜죠 그땐 뭐가 그리 분했던지 매일 밤을 울었죠 (Baby I cried) 너라는 사람 참 내겐 무심했죠 길고 기나긴 밤을 지새는 날 홀로 두었죠 (Baby I cried) 여기까지가 우리 둘의 끝인가요 세상이 우릴 허락할 때 그때까지만 It’s OK baby please don't cry 기나긴 여행이 끝났지만 또 언젠간 마주치겠지 다음 세상에서 꼭 다시 만나 가끔 눈물이 날 찾아 올 때면 아름다웠던 우릴 기억 할게요 그대 더 이상 아프지 말아요 제발 And please don’t cry It’s OK baby please don't cry 기나긴 여행이 끝났지만 또 언젠간 마주치겠지 다음 세상에서 꼭 다시 만나 It’s OK baby please don't cry 기나긴 여행이 끝났지만 또 언젠간 마주치겠지 다음 세상에서 꼭 다시 만나 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Cry Cry - 03:17 Hey T-ARA 새빨간 장미처럼 가시같은 말로 날 찌른 너 Uh Uh Uh 넌 마치 문신처럼 지우려 할수록 깊게 패여 Uh Uh *Cry Cry Can't you see the music 불꽃처럼 뜨겁게 You're ma boy **Baby can`t you see that look at my eyes 슬픔에 빠진 내 두눈을 봐 Uh Uh 붉은 태양보다 더 뜨겁게 사랑했던 나를 울리지마 Ah Ah Let's go ***Break it! Come on Come on Yo Make it! Come on Come on Yo Take it! Come on Come on Come on 난 중독된것처럼 그리워하고 또 그리워해 넌 마치 감옥처럼 니안에 날 가둬버렸나봐 Uh Uh *REPEAT **REPEAT Uh Uh Yeah Let's dance Deep in you're eyes **REPEAT 제발 나를 떠나가지 말아 돌아온단 니 말 믿지 않아 Uh Uh 붉은 태양보다 더 뜨겁게 사랑했던 나를 울리지마 Ah Ah Let's go ***REPEAT T-ARA Time to love 쉿! 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 나를 잊지 말아요 - 03:52 사랑이란 멀리 있는 것 눈에 보이면 가슴 아파 눈물이 나죠 그래서 널 떠나요 사랑을 사랑하려고 안녕 안녕 안녕 나를 잊지 말아요 일초를 살아도 그대 사랑하는 마음 하나 뿐이 예요 그 하나를 위해서 슬픈 눈물 숨기고 떠나가는 나를 기억해주세요 나를 잊지 말아주세요 사랑한다는 한마디도 못하고 가는 혼자 했던 사랑이 떠날 땐 편한 것 같아 안녕 안녕 안녕 제발 잊지 말아요 천년을 살아도 그대 사랑하는 마음뿐인 바보 였죠 그대 핸드폰이 난 너무 부럽습니다 지금도 니 옆에 같이 있잖아요 혹시 이 세상에서 그댈 사랑한 사람이 한 사람 뿐이면 그건 나라는 걸 나라는 걸 기억해 나를 잊지 말아요 일초를 살아도 그대 사랑하는 마음 하나 뿐이 예요 그 하나를 위해서 슬픈 눈물 숨기고 떠나가는 나를 잊지 말아줘요 제발 잊지 말아요 천년을 살아도 그대 사랑하는 마음뿐인 바보 였죠 그대 핸드폰이 난 너무 부럽습니다 지금도 니 옆에 같이 있잖아요 나를 잊지 말아요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 반짝반짝 - 03:06 Girls Day Do you hear me Listen 내 말을 좀 들어봐 오빤 정말 나빴어 내 맘을 왜 훔쳤어 오빤 정말 못됐어 어쩜어쩜 어떡하면 난 좋아 웃지마 웃지마 너무 멋져 난 몰라 하지마 하지마 마마마마마마마마 가지마 가지마 마마마마마마마마 I Love you 슬쩍슬쩍 바라보지마 반짝반짝 내 입술 바라보지마 좋아하는 우리사이 멀어질까봐 멀어질까 두려워 Hey Boy You make me feel like weak girl Don't worry baby Now I'm falling love With U 내 입술만 바라보는 나쁜 오빠 오오오 틈만나면 힐끔힐끔 오빤 나빠 오오오 몰라몰라 싫어져도 난 몰라 웃지마 웃지마 장난만 좀 치지마 하지마 하지마 마마마마마마마마 가지마 가지마 마마마마마마마마 I Love you 슬쩍슬쩍 바라보지마 반짝반짝 내 입술 바라보지마 좋아하는 우리사이 멀어질까봐 멀어질까 두려워 나의 사랑은 달라 Come Come I feel inside 자꾸자꾸 좋아져 Love Love in sweety mind We make it so good We make it so Hot I wanna be your girl Let it all change 가까운 듯 멀어질 듯 알수가 없어 너와 빙글빙글 돌고도는 사랑은 싫어 이젠 그만 할까봐 너무 아파서 미워 하지마 하지마 마마마마마마마마 가지마 가지마 마마마마마마마마 I Love you 슬쩍슬쩍 바라보지마 반짝반짝 내 입술 바라보지마 좋아하는 우리사이 멀어질까봐 멀어질까 두려워 슬쩍슬쩍 바라보지마 반짝반짝 내 입술 바라보지마 좋아하는 우리사이 멀어질까봐 멀어질까 두려워 G I R L 너만의 Lady D A Y Oh 난 너의 Medic G I R L This is the Girls Day 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 제발 - 04:41 잊지 못해 너를 있잖아 아직도 눈물 흘리며 널 생각해 늘 참지 못하고 투정 부린것 미안해 나만 원한다고 했잖아 그렇게 웃고 울었던 기억들이 다른 사랑으로 잊혀져 지워지는게 난 싫어 어떻게든 다시 돌아오길 부탁해 처음으로 다시 돌아가길 바랄게 기다릴게 너를 하지만 너무 늦어지면은 안돼 멀어지지마 더 가까이 제발 모든걸 말할수 없잖아 마지막 얘길 할테니 좀 들어봐 많이 사랑하면 할수록 화만 내서 더 미안해 어떻게든 다시 돌아오길 부탁해 처음으로 다시 돌아가길 바랄게 기다릴게 너를 하지만 너무 늦어지면은 안돼 멀어지지마 더 가까이 워~ 잊지 말고 다시 돌아오길 부탁해 헤어지면 가슴 아플거라 생각해 기다릴게 너를 하지만 너무 늦어지면은 안돼 멀어지지마 더 가까이 제발 제발 제발 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 달의 몰락 - 03:00 나를 처음 만났을 때도 그녀는 나에게 말했지 탐스럽고 이쁜 저 이쁜 달 나랑 매일 만날 때에도 그녀는 나에게 말했어 탐스럽고 이쁜 달이 좋아 그녀가 좋아하던 저 달이 그녀가 사랑하던 저 달이 지네 달이 몰락하고 있네 나를 무참히 차 버릴 때도 그녀는 나에게 말했지 탐스럽고 이쁜 저 이쁜 달 나랑 완전히 끝난 후에도 누군가에게 또 말하겠지 탐스럽고 이쁜 달이 좋아 그녀가 좋아하던 저 달이 그녀가 사랑하던 저 달이 지네 달이 몰락하고 있네 그녀가 좋아하던 저 달이 그녀가 사랑하던 저 달이 지네 달이 몰락하고 있네 지네 달이 몰락하고 있네 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 동경소녀 - 03:31 가사 정보가 없습니다. 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 강남스타일 - 03:39 오빤 강남스타일 강남스타일 낮에는 따사로운 인간적인 여자 커피 한잔의 여유를 아는 품격 있는 여자 밤이 오면 심장이 뜨거워지는 여자 그런 반전 있는 여자 나는 사나이 낮에는 너만큼 따사로운 그런 사나이 커피 식기도 전에 원샷 때리는 사나이 밤이 오면 심장이 터져버리는 사나이 그런 사나이 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 지금부터 갈 데까지 가볼까 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오오오오 정숙해 보이지만 놀 땐 노는 여자 이때다 싶으면 묶었던 머리 푸는 여자 가렸지만 웬만한 노출보다 야한 여자 그런 감각적인 여자 나는 사나이 점잖아 보이지만 놀 땐 노는 사나이 때가 되면 완전 미쳐버리는 사나이 근육보다 사상이 울퉁불퉁한 사나이 그런 사나이 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 지금부터 갈 데까지 가볼까 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오오오오 뛰는 놈 그 위에 나는 놈 baby baby 나는 뭘 좀 아는 놈 뛰는 놈 그 위에 나는 놈 baby baby 나는 뭘 좀 아는 놈 You know what I'm saying 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 벚꽃 엔딩 - 04:21 그대여 그대여 그대여 그대여 그대여 오늘은 우리 같이 걸어요 이 거리를 밤에 들려오는 자장노래 어떤가요 오예 몰랐던 그대와 단 둘이 손 잡고 알 수 없는 이 떨림과 둘이 걸어요 봄바람 휘날리며 흩날리는 벚꽃 잎이 울려 퍼질 이 거리를 우우 둘이 걸어요 봄바람 휘날리며 흩날리는 벚꽃 잎이 울려 퍼질 이 거리를 우우 둘이 걸어요 오예 그대여 우리 이제 손 잡아요 이 거리에 마침 들려오는 사랑 노래 어떤가요 오예 사랑하는 그대와 단 둘이 손잡고 알 수 없는 이 거리를 둘이 걸어요 봄바람 휘날리며 흩날리는 벚꽃 잎이 울려 퍼질 이 거리를 우우 둘이 걸어요 봄바람 휘날리며 흩날리는 벚꽃 잎이 울려 퍼질 이 거리를 우우 둘이 걸어요 바람 불면 울렁이는 기분 탓에 나도 모르게 바람 불면 저편에서 그대여 니 모습이 자꾸 겹쳐 오 또 울렁이는 기분 탓에 나도 모르게 바람 불면 저편에서 그대여 니 모습이 자꾸 겹쳐 사랑하는 연인들이 많군요 알 수 없는 친구들이 많아요 흩날리는 벚꽃 잎이 많군요 좋아요 봄바람 휘날리며 흩날리는 벚꽃 잎이 울려 퍼질 이 거리를 우우 둘이 걸어요 봄바람 휘날리며 흩날리는 벚꽃 잎이 울려 퍼질 이 거리를 우우 둘이 걸어요 그대여 그대여 그대여 그대여 그대여 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 나혼자 (Alone) - 03:26 Whoo Whoo Whoo Whoo (I don't wanna cry) / Whoo Whoo Whoo Whoo (Please dry my eyes) / Whoo Whoo Whoo Whoo (I'm fallin' down) / Whoo Whoo Whoo Whoo (Without you I'm fallin' down) / 추억이 이리 많을까 넌 대체 뭐할까 / 아직 난 이래 혹시 돌아 올까 봐 / 나 절대 이런 애 아닌데 / 이런 적 없었는데 / 사랑 너무도 독해 아직도 못 깼나 봐 / 너무도 달콤한 니 말에 속아 / 이제와 혼자 I'm falling down I'm falling down / 차라리 만나지 말걸 그랬어 / 이렇게 될 줄 몰랐어 / 이토록 쉽게 우린 끝인가요 / 왜 또 나 혼자 밥을 먹고 / 나 혼자 영화를 보고 / 나 혼자 노래하고 이렇게 나 울고 불고 / 넌 떠나고 없어 후회해도 소용없어 / 오늘도 나 혼자 / Whoo Whoo Whoo Whoo Whoo Whoo Whoo Whoo / 나 혼자 길을 걷고 나 혼자 TV를 보고 / 나 혼자 취해 보고 이렇게 매일 울고 불고 / 사랑 참 달콤했어 이별이란 그림자 안에서 / 오늘도 잠 못자 / Whoo Whoo Whoo Whoo Whoo Whoo Whoo / Don't tell me it's over / 날 안아줘 도대체 내게 넌 왜 이러는데 / Oh Ma boy (Whoo Whoo Whoo) / 오늘도 나 눈물로 지새워 / 너무도 달콤한 니 말에 속아 / 이제와 혼자 I'm falling down I'm falling down / 차라리 만나지 말걸 그랬어 / 이렇게 될 줄 몰랐어 / 이토록 쉽게 우린 끝인가요 / 왜 또 나 혼자 밥을 먹고 / 나 혼자 영화를 보고 / 나 혼자 노래하고 이렇게 나 울고 불고 / 넌 떠나고 없어 후회해도 소용없어 / 오늘도 나 혼자 / Whoo Whoo Whoo Whoo Whoo Whoo Whoo Whoo / 나 혼자 길을 걷고 나 혼자 TV를 보고 / 나 혼자 취해 보고 이렇게 매일 울고 불고 / 사랑 참 달콤했어 이별이란 그림자 안에서 / 오늘도 잠 못자 / Whoo Whoo Whoo Whoo Whoo Whoo Whoo / 참 뻔하디 뻔한 너의 그런 빈번한 거짓말에 또 속았어 / 아주 값싼 니 미소에 홀린 날 갖고 너 재미있게 놀았어 / 이제와서 뭘 어쩌겠어 그리움에 갇혀 나 혼자서 / 니가 버린 내 맘 공허해 꼭 버려져 텅빈 거리 같아 / Whoo Whoo Whoo Whoo (I don't wanna cry) / Whoo Whoo Whoo Whoo (Please dry my eyes) / Whoo Whoo Whoo Whoo (I'm fallin' down) / Whoo Whoo Whoo Whoo (Without you I'm fallin' down) / 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Twinkle - 03:27 The twinkle, twinkle The twinkle, twinkle 숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아 베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 딴 사람들도 다 빛나는 나를 좋아해 끝까지 경계해야 해 보석을 훔친 너잖아 늘 나의 곁을 지켜줘 내 주위만 맴돌아 눈을 떼지 말아줘 내 매력에 빠져 숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아 베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 난 미지의 세계 시간을 잊어버릴걸 아침에 눈을 떠봐도 꿈은 계속될 거야 난 너를 위해 꾸미고 더 예쁘게 날 반짝일래 왜 너만 혼자 몰라 나의 진가를 숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아 베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 너무 태연해 너무 뻔뻔해 밖에는 날 소원하는 줄이 끝이 안 보여 말도 안되게 넌 너무 담담해 난 하늘 아래 떨어진 별 숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아 베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 그대의 twinkle 나를 봐 어딜 봐? 나를 봐 칙칙한 옷 속에서도 나는 twinkle 태가 나 숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아 베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 FANTASTIC BABY - 03:51 여기 붙어라 모두 모여라 WE GON’ PARTY LIKE 리리리라라라 맘을 열어라 머릴 비워라 불을 지펴라 리리리라라라 정답은 묻지 말고 그대로 받아들여 느낌대로 가 ALRIGHT 하늘을 마주하고 두 손을 다 위로 저 위로 날뛰고 싶어 OH 나나나나나 나나나나나 “WOW FANTASTIC BABY” DANCE I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE FANTASTIC BABY DANCE I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE WOW FANTASTIC BABY” 이 난장판에 HEY 끝판 왕 차례 HEY 땅을 흔들고 3분으론 불충분한 RACE WAIT 분위기는 과열 HUH CATCH ME ON FIRE HUH 진짜가 나타났다 나나나나 하나부터 열까지 모든 게 다 한 수위 모래 벌판 위를 미친 듯이 뛰어봐도 거뜬한 우리 하늘은 충분히 너무나 푸르니까 아무것도 묻지 말란 말이야 느끼란 말이야 내가 누군지 네 심장소리에 맞게 뛰기 시작해 막이 끝날 때까지 YE I CAN’T BABY DON’T’ STOP THIS 오늘은 타락해 (미쳐 발악해) 가는거야 WOW FANTASTIC BABY DANCE I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE FANTASTIC BABY DANCE I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE WOW FANTASTIC BABY” BOOMSHAKALAKAx3 DAN DAN DAN DAN DANCE** 날 따라 잡아볼 테면 와봐 난 영원한 딴따라 오늘 밤 금기란 내겐 없어 mama just let me be your lover 이 혼란 속을 넘어 나나나나나 머리끝부터 발끝까지 비쥬얼은 쇼크 내 감각은 소문난 꾼 앞서가는 촉 남들보다는 빠른 걸음 차원이 다른 젊음 얼음얼음얼음 HOLD UP 나나나나나 네 심장소리에 맞게 뛰기 시작해 막이 끝날 때까지 YE I CAN’T BABY DON’T’ STOP THIS 오늘은 타락해 (미쳐 발악해) 가는거야 WOW FANTASTIC BABY DANCE I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE FANTASTIC BABY DANCE I WANNA DAN DAN DAN DAN DANCE WOW FANTASTIC BABY” BOOMSHAKALAKAx3 DAN DAN DAN DAN DANCE** 다 같이 놀자 YE YE YE 다 같이 뛰자 YE YE YE 다 같이 돌자 YE YE YE 다 같이 가자 “WOW FANTASTIC BABY” 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Loving U (러빙유) - 03:39 Hey 참 이상해 정말 strange 이런 적 없었는데 널 볼때마다 나 두근두근 떨리는게 When I see your face 혼자 막 상상을 해 나 표정 관리 안돼 미칠 것 같아 또 니가 니가 보고 싶어서 * I wanna say woo~woo~woo~woo~yeh 너 때문에 그래 먼저 말하긴 싫은데 내 입가에 맴돌아 ** Loving U~ U~ 나 어떡해 what should I do? 조절이 안돼 내 맘 고장 나버린 heart 정신 못 차릴 만큼 Boy I'm falling in love with U~ U~ 나 어떡해 what should I do? *** 널 놓치면 난 안돼 사랑한다고 Woo~woo~woo~woo~woo~Woo~ woo~woo~woo~woo~woo Baby I'm in love with you~ Rap] ok let's talk about love 모두 휘파람을 불며 어머나 나를 꼬시려고 했던 남자들 이젠 모두 안녕 내 애교석인 목소리는 오빠만 부를래 (오빠야) 어쩌면 좋아 내가 사랑에 빠졌나 봐 Woo~woo~woo~woo~yeh 너 때문에 그래 먼저 말하긴 싫은데 내 입가에 맴돌아 ** 반복 *** 반복 애타는 내 맘 너무 기나긴 밤 숨겨왔던 너를 향한 말 사랑해 Baby I’m in love with U~U~ 나 어떻게 해 What should I do 조절이 안돼 내 맘 고장 나버린 heart 정신 못 차릴 만큼 Boy I'm falling in love with U~ 나 어떡해 what should I do? ***반복 Hello Hello 눈이 마주치면 L. O. L. O. V. E 나는 말해 멜로 멜로 우린 L. O. L. O. V. E. L. O. L. O. V. E I'm only think about~U~U~ 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 크레용 (Crayon) - 03:17 GET YOUR CRAYON GET YOUR CRAYON 머리 어깨 무릎 발 swag check swag check 머리 어깨 무릎 발 swag check swag check 아직도 꿀리지 않아 yes I’m a pretty boy 난 날아다녀 so fly 날라리 boy 월화수목금토일 난 바빠 오빠 나빠 Baaaad boy I’m a G to the D Gold N Diamonds boy 누가 아니래 U know I beez that 오늘의 DJ 나는 철이 너는 미애 아가씨 아가씨 난 순결한 지용씨 이리 와봐요 귀요미 네 남자친구는 지못미 넌 마치 닮았지 내 이상형 so give me some 김태희와 김희선 oh my god 전지현 Why so serious? Get your crayon Get your crayon Get your cray Get your crayon Get your crayon Get your crayon Get your cray Get your Why so serious? Come on girls Come on boys Come on come on Get your crayon crayon Come on girls Come on boys Come on come on Get your crayon crayon 머리 어깨 무릎 발 swag 내 카드는 BLACK 무한대로 싹 긁어버려 이 노랜 CRACK 무한궤도 확 돌려버려 감 떨어진 분들께 난 한 그루 감나무 콧대 높은 분들께 기죽지 않는 깡다구 어중이건 떠중이건 편견 없이 CRAYON 잘 나가던 망나니건 차별 없이 CRAYON 하나 둘 three four 왔다 갔다 돌리고 차분하게 slow it down 심심하면 좀 더 빠르게 달려라 서울 대전 대구 부산 손뼉을 치면서 노래를 부르며 즐겁게 같이 춤을 춰 링가링가링 파트너 바꿔 머리 어깨 무릎 발 무릎 발 몸을 흔들어 ROCK Why so serious? Get your crayon Get your crayon Get your cray Get your crayon Get your crayon Get your crayon Get your cray Get your Why so serious? Come on girls Come on boys Come on come on Get your crayon crayon Come on girls Come on boys Come on come on Get your crayon crayon Get your crayon crayon Come on girls Come on boys Come on Come on Come on Come on Come on girls Come on boys Come on Come on Come on Come on 머리 어깨 무릎 발 swag 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Like this - 03:13 Like this yo Like this 위 아래로 흔들어 Like this Like this yo Like this 몸을 돌려 좌우로 Like this Like this yo Like this 파도처럼 내려가 Like this Like this yo Like this 다같이 Stop 자 흔들어봐 나른하고 지치고 따분한 지친 일상을 벗어나 뭔가 상큼하고 새롭고 신나는 일을 찾고 있다면 나를 어서 따라와 상쾌한 바람이 네게 들어와 너를 깨어나게 해줄게 여기 내 손을 잡아 (오우) Come on baby come on 귀를 열어봐 feel it baby feel it 어서 느껴봐 Go on baby go on 용기를 내봐 1 2 3 자 ready set go Come on baby come on 귀를 열어봐 feel it baby feel it 어서 느껴봐 Go on baby go on 용기를 내봐 1 2 3 자 ready set go 마음속에 있는 그 무거운 짐을 잠시 내려 놓고 정말 자유롭게 나는 저 새처럼 날아 보고 싶다면 걱정하지마 너의 두려운 고민을 다 잊게 해줄 음악을 마시게 해줄게 어서 나를 믿어봐 (오우) 자 오른쪽으로 걸어봐 두 발 손을 머리 어깨 치고 치고 다시 또 왼쪽으로 가 두 발 발 짚고 일어나 짚고 일어나 x2 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 보여줄게 - 03:52 내가 사준 옷을 걸치고 내가 사준 향술 뿌리고 지금쯤 넌 그녈 만나 또 웃고 있겠지 그렇게 좋았던 거니 날 버리고 떠날 만큼 얼마나 더 어떻게 더 잘 해야 한 거니 너를 아무리 지울래도 함께한 날이 얼마인데 지난 시간이 억울해서 자꾸 눈물이 흐르지만 보여줄게 완전히 달라진 나 보여줄게 훨씬 더 예뻐진 나 바보처럼 사랑 때문에 떠난 너 때문에 울지 않을래 더 멋진 남잘 만나 꼭 보여줄게 너보다 행복한 나 너 없이도 슬프지 않아 무너지지않아 boy you gotta be aware 산뜻하게 머릴 바꾸고 정성 들여 화장도 하고 하이힐에 짧은 치마 모두 날 돌아봐 우연히 라도 널 만나면 눈이 부시게 웃어주며 놀란 니 모습 뒤로 한 채 또각 또각 걸어가려 해 보여줄게 완전히 달라진 나 보여줄게 훨씬 더 예뻐진 나 바보처럼 사랑 때문에 떠난 너 때문에 울지 않을래 더 멋진 남잘 만나 꼭 보여줄게 너보다 행복한 나 너 없이도 슬프지 않아 무너지지 않아 boy you gotta be aware 니가 줬던 반질 버리고 니가 썼던 편질 지우고 미련 없이 후회 없이 잊어 줄 거야 너를 잊을래 너를 지울래 보여줄게 완전히 달라진 나 보여줄게 훨씬 더 예뻐진 나 바보처럼 사랑 때문에 떠난 너 때문에 울지 않을래 더 멋진 남잘 만나 꼭 보여줄게 너보다 행복한 나 너 없이도 슬프지 않아 무너지지 않아 boy you gotta be aware 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Dancing Queen - 03:35 Girls' generation Let's dance Hit the beat and take it to the fast line 무대 위 너를 처음 봤을 때 내 주위에 시간들은 모두 멈추고 가슴만 뛰어 평범한 나의 인생을 바꿔준 넌 나의 댄싱 퀸 지루한 나의 일상을 깨워준 하룻밤의 파티 내 맘을 사로잡는 댄싱 그 화려한 솜씨 너의 그 이기적인 맵시 그 아찔한 섹시 숨 막힐 듯 해 Yeah 한참을 지나 내가 무대 위에서 그때 그대처럼 춤추고 노래해 마치 꿈같아.. 정말로 평범한 나의 인생을 바꿔준 넌 나의 댄싱 퀸 지루한 나의 일상을 깨워준 하룻밤의 꿈 내 맘을 사로잡는 댄싱 그 화려한 솜씨 너의 그 이기적인 맵시 그 아찔한 섹시 리듬에 몸을 맡겨 나 Yeah 넌 나의 댄싱 퀸 누가 뭐래도 영원히 (I don't care what anyone thinks cause you're the one who makes me dance. You're one the who makes me sing. Can't nobody be my dancing queen but you.) 내 마음속의 스타 넌 나의 hero 넌 나의 hero 넌 나의 hero (I get the ＂chills＂ when I see you move, see you groove. The way you shake your body is ＂Look at me everybody!＂ Your dancing makes me ＂hot＂.) 댄싱, 그 화려한 댄싱 니 이기적인 맵시 그 아찔한 섹시 리듬에 몸을 맡겨 나 Yeah 날 사로잡은 댄싱 니 그 화려한 솜씨 그 이기적인 맵시 아찔한 섹시 숨 막힐 듯한 너 Yeah Bring it on 파티 젊음을 불태울 댄싱파티 모두 다 함께 해 파티 젊음을 불태울 댄싱파티 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 매력있어 - 02:17 매력 있어 내가 반하겠어 다이어트 중 마주친 치킨보다 더 매력 있어 어쩔 땐 바삭한 어쩔 땐 매콤한 반전의 그대여 매력 있어 내가 반하겠어 대대대대대기업 회장비서 보다 더 매력 있어 겨울밤 뜨끈한 오뎅 국물보다 매력 있어 네 어떤 면이 도대체 내 맘을 따뜻하게 하는지 회장비서 보다 더 매력 있어 크지 않은 눈 오똑하지 않은코 하지만 이게 뭐야 난 네게 빠져 버렸어 도대체 뭐야 날 이렇게 만든 네 정체가 뭐야 마법사? 마술사? 아님 어디서 매력학과라도 전공하셨나 어서 벗어 비호감 티는 어서 벗어 매력있는 자들만 탈 수 있는 콜롬버스 타고 나만의 매력을 이 세상 저 세상에 어필해 어서 벗어 비호감 티는 어서 벗어 다다다단번에 내 눈에 들었어 내가 찜꽁했어 햇볕 아래 사막 오아시스보다 눈에 띄었어 이런 메마른 내 마음을 축여줄 단비 같은 그대여 매력 있어 내가 반하겠어 매력 있어 매력 있어 도대체 뭐야 날 이렇게 만든 네 정체가 뭐야 마법사? 마술사? 아님 어디서 매력학과라도 전공하셨나 매력 있어 내가 반하겠어 다이어트 중 마주친 치킨보다 더 매력 있어 어쩔 땐 바삭한 어쩔 땐 매콤한 반전의 그대여 매력 있어 내가 반하겠어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 1,2,3,4 (원,투,쓰리,포) - 03:34 Hey C'mon now I said 1 2 3 아직도 내가 니 거라는 착각은 그만 예전의 그때 내가 아냐 아침이 밝는 소리에 꽃은 저만치 폈는데 여전히 정신 못 차려 왜 I'm sick and tired 너의 위선에 어설픈 liar ooh 이제 좀 꺼져줄래 I think I'm going going crazy ooh I think I'm going going crazy ooh 더 비참하게 굴지는 마 사라져줘 저 멀리 no no Nananananana 구차하게 울지는 마 다 잊어줘 영원히 no no Listen 남 걱정하지 말고 너나 잘 해 니 그런 동정 따윈 필요 없어 uh I said 1 and 2 and 3 4 ooh 시간이 모든걸 해결할거야 1 and 2 and 3 4 ooh game over game over ooh game over 나 같은 여자 어딜 가도 눈 씻고 봐도 보기 드무네 때로는 섹시 때론 청순함에 남자들은 울고 가네 유치하게 I'm sick and tired 너의 위선에 어설픈 liar ooh 제발 좀 꺼져줄래 I think I'm going going crazy ooh I think I'm going going crazy ooh 더 비참하게 굴지는 마 사라져줘 저 멀리 no no Nananananana 구차하게 울지는 마 다 잊어줘 영원히 no no Listen 남 걱정하지 말고 너나 잘 해 니 그런 동정 따윈 필요 없어 uh I said 1 and 2 and 3 4 ooh 시간이 모든걸 해결할거야 1 and 2 and 3 4 ooh game over game over ooh game over 너무나 아파 벌써 잊었나 봐 Hey baby 떠나가줘 I said 1 and 2 and 3 4 ooh 시간이 모든걸 해결할거야 1 and 2 and 3 4 ooh game over game over ooh game over 1 and 2 and 3 4 1 and 2 and 3 4 1 and 2 and 3 4 game over game over ooh game over 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 우리 사랑 이대로 - 04:18 날 사랑할 수 있나요 그대에게 부족한 나인데 내겐 사랑밖엔 드릴게 없는걸요 이런 날 사랑하나요 이젠 그런말 않기로해 지금 맘이면 나는 충분해 우린 세상 그 무엇보다 더 커다란 사랑하는 맘 있으니 언젠가 우리 (먼훗날) 늙어 지쳐가도 (지쳐도) 지금처럼만 사랑하기로해 내 품에 안긴채 눈을 감는 날 그 날도 함께해 난 외로움 뿐이었죠 그대없던 긴 어둠의 시간 이제 행복함을 느껴요 지금 내겐 그대 향기가 있으니 난 무언가 느껴져요 어둠을 지나 만난 태양빛 이제 그 무엇도 두렵지 않을걸요 그대 내 품에 있으니 시간 흘러가 (먼훗날) 삶이 힘겨울땐 (힘겨울땐) 서로 어깨에 기대기로 해요 오늘을 기억해 우리 함께할 (우리 함께할) 날까지 나는 후회하지 않아요 우리 사랑 있으니 먼 훗날 삶이 힘겨울때 서로 어깨에 기대기로 해요 내 품에 안긴채 눈을 감는날 (눈을감는날) 세상 끝까지 함께해 우리 이대로 (우리 이대로) 지금 이대로 영원히 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 되돌리다 - 04:26 알 수 없는 그 계절의 끝 나는 너를 사랑하고 있던걸까? 어딘가에 우리 함께했던 그 많은 시간이 손 닿을 듯 어제 일 처럼 되돌려지곤 해 순간마다 네가 떠올라 조용히 낮게 울리던 그 목소리 봄을 닮은 햇살 같았던 너의 모습까지 언제나 넌 나의 매일을 환하게 비췄어 순간마다 네가 떠올라 조용히 낮게 울리던 그 목소리 봄을 닮은 햇살 같았던 너의 모습까지 아주 작은 기억들 조차 여전히 선명해 알 수 없는 그 계절의 끝 나는 너를 사랑하고 있던걸까? 어딘가에 우리 함께했던 그 많은 시간이 손 닿을 듯 어제 일 처럼 되돌려지곤 해 순간마다 네가 떠올라 조용히 낮게 울리던 그 목소리 봄을 닮은 햇살 같았던 너의 모습까지 언제나 넌 나의 매일을 환하게 비췄어 순간마다 네가 떠올라 조용히 낮게 울리던 그 목소리 봄을 닮은 햇살 같았던 너의 모습까지 아주 작은 기억들 조차 여전히 선명해 우린 어디쯤 있을까? 수 많았던 기억들을 되돌려봐 우린 행복했던 걸까? 알 수 없는 마음들만 제자리에 남아 순간마다 네가 떠올라 조용히 낮게 울리던 그 목소리 봄을 닮아 햇살 같았던 너의 모습까지 아직도 난 너를 잊지 않아 우린 어디쯤 있을까? 우리는 행복했던 걸까? 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 I Love You - 03:57 그대 나에게만 잘해줘요 항상 나에게만 웃어줘요 I said Ooh 질투하게 하지 마요 Ooh 집착하게 하지 마요 아직 난 사랑이 두려워요 이런 내게 믿음을 줘봐요 I said Ooh 질투하게 하지 마요 Ooh 집착하게 하지 마요 I LOVE YOU I LOVE YOU 하루 종일 그대 모습 자꾸 떠올라 온종일 울리지 않는 전화기만 또 쳐다봐 왜 이런 내 맘을 아직 몰라 난 너의 마음을 아직 잘 몰라 너의 생각에 밤엔 잠도 못 이루다 달빛에 그대를 떠올리며 내 맘 고백해봐 왜 이런 내 맘을 아직 몰라 난 너의 마음을 아직 잘 몰라 Look at me now 내 맘을 바라봐요 이렇게 애타는데 지금 날 잡아줘요 늦기 전에 eh eheheh I LOVE YOU I LOVE YOU 멈추지 마요 사랑 노래 멋진 널 위해 불러줄게 Everyday I say yeah yeahyeahyeahyeahyeah I say yeah yeahyeahyeahyeahyeah 멈추지 마요 사랑의 Dance 이 밤을 그대와 보내고 싶은데 I say yeah yeahyeahyeahyeahyeah I say yeah yeahyeahyeahyeahyeah 내 맘을 바라봐요 이렇게 애타는데 지금 날 잡아줘요 늦기 전에 eh eheheh WE CAN'T GO WRONG, BRING IT BACK 밀고 당기지는 말아줘요 우리 조금만 솔직해져요 I said ooh 질투하게 하지 마요 Ooh 집착하게 하지 마요 어디서 무얼 할까 궁금해요 혹시 이런 내가 귀찮나요? I said ooh 질투하게 하지 마요 Ooh 집착하게 하지 마요 I love you everyday Don't get away Take me away I love you everyday In everyway 널 사랑해 왜 이런 내 맘을 아직 몰라 난 너의 마음을 아직 잘 몰라 I love you everyday Don't get away Take me away I love you everyday In everyway 널 사랑해 왜 이런 내 맘을 아직 몰라 난 너의 마음을 아직 잘 몰라 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Sherlock · 셜록 (Clue ＋ Note) - 03:57 SHINees Back SHINees Back SHINees Back Back Back Back Back 지금부터 all stop 어느 누구라 해도 이 현장을 벗어나선 안 돼 명백한 이 사건 속에 긴장하지 마 난 밀실 안에서 더 자유로워 이미 너의 떨린 숨결 하나까지 놓치지 않아 은밀하게 노린 심장의 보석 너의 불안한 그 시선까지 꿰뚫었어 난 용의선상의 널 찾아냈어 난 Freeze 아무것도 모른단 얼굴로 넌 내 맘을 흔들어 기회를 노려 두 개의 답 (두 개의 답) 긴 밤 불꽃처럼 터져 Baby Oh Im curious yeah 사진 속 네가 순간 미소지어 왜 Oh Im so curious yeah, Im so curious yeah 하루에도 수백 번씩 널 떠올리다 떨쳐내다 내 머릿속을 채운 의문 네가 원한 것이 뭔가 소리도 없이 흘러 드는 이 순간이 내 맘에 소용돌이쳐 Oh Im curious yeah 사진 속 네가 순간 걸어나와 왜 Oh Im so curious yeah, Im so curious yeah 지금 내 앞에 너는 실재하지 않아 분명 알지만 너를 심문하겠어 내가 원한 대답 너는 알고 있어 네 입술이 빛났다 사라져 어쩜 넌 이미 알았는지 모르지 내 마음은 애초부터 굳게 잠기지 않았었지 네게만은 범인은 이 안에 있어 아무도 나갈 수 없어 너와 나 어떤 누구도 너의 모든 것들에 다 증거를 난 발견했어 너를 꼭 찾아내겠어 (터져 Baby) Oh Im curious yeah 사진 속 네가 순간 걸어나와 왜 Oh Im so curious yeah, Im so curious yeah Tonight SHINees in the house wo ho So give it up give it up give it up for SHINee Give it up give it up give it up for SHINee 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 DAY BY DAY - 03:29 내품은 너에게 피난처 다른 사람에 나는 버려져 사랑 그 끝은 까만 터널속 보이지 않는 길이 나는 너무 두려워 태양이 내리쬐는 붉은 사막처럼 목말라 울고 있는 사람처럼 kiss me ma baby 이 밤이 가기전에 내게 어서빨리 Day by Day 니 품이 그리워져 너무 사랑 했나봐 이 밤이 지나가면 눈물되어 톡!톡!톡! 저 은빛 달이 지면 사라질까.. 아직 남아있는 니 향기 꿈같던 추억들도 흩어질까... 빗물처럼 멀리 톡!톡!톡! *Kiss me baby I'll must be stay here Day by Day 사랑한다고 속삭여줘 Kiss me baby Just you can take me Day by Day 내 눈물이 마르기 전에 (뚜루루루루루루 뚜루두) 바람 처럼 모두 사라져 버린 너 (뚜루루루루루루 뚜루두) 하루하루 널 그리며 day by day 스치는 추억들이 그리운 밤 들려오는 너의 목소리 영원을 약속했던 수많은 밤 눈물되어 톡!톡!톡! *REPEAT 떠나가는 니 모습 니 생각에 또 눈물이 흘러 돌아온다고 말해줘 우리사랑 영원하도록 넌 나를 두고 가라 저 멀리 멀리 길 따라 사라져 미친 사랑끝 아슬한 낭떠러지 질긴 사랑에 감염돼 계속떨었지 슬픈 시를 읊어대는 내 입술이 너의 까만 눈동자에 기억되리 kiss me ma baby 이 밤이 가기전에 내게 어서빨리 Day by Day Kiss me baby I'll must be stay here Day by Day 슬프지만 너를 지울래 Kiss me baby Just you can take me Day by Day 내 눈물이 마르기 전에 kiss me baby take me day by day.... 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 시간을 거슬러 - 03:32 구름에 빛은 흐려지고 창가에 요란히 내리는 빗물소리 만큼 시린 기억들이 내 마음 붙잡고 있는데 갈수록 짙어져간 그리움에 잠겨 시간을 거슬러 갈순 없나요 그 때처럼만 그대 날 안아주면 괜찮을텐데 이젠 젖어든 빗길을 따라가 함께한 추억을 돌아봐 흐려진 빗물에 떠오른 그대가 내 눈물 속에서 차올라와 갈수록 짙어져간 그리움에 잠겨 시간을 거슬러 갈순 없나요 그 때처럼만 그대 날 안아주면 괜찮을텐데 이젠 흩어져가, 나와 있어주던 그 시간도 그 모습도 다시 그 때처럼만 그대를 안아서 시간을 거슬러 갈수 없나요 한번이라도 마지막일지라도 괜찮을텐데 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Pandora - 03:11 up and up ah ah woo~ up and up ah ah woo~ 감출 수 없는 거야 니 눈빛이 흔들려 묘한 시선 속에 심장이 뛰고 있어 거친 숨 소리가 촉각을 자극해 crush crush 잠깐만 거기에 멈춰서 똑바로 바라봐봐 숨겨온 진실을 이제 다 보여줄게.. 자 내 맘을 잡아봐 **느껴봐 close to you and close to you 모든걸 다 줄게 내가 보이니 close to me and close to me 가져가 날 up and up ah ah woo~ up and up ah ah woo~ up and up ah ah woo~ 여기가 끝이 아냐 넌 아직 모를 거야 아직 나에 대해 반도 안 보여줬어 내 속 안에 있는 비밀을 움켜줘 crush crush 어떠니 어설픈 편견에 겁 먹고 가지 말아 섣부른 판단에 내 손을 놓치지마.. 자 내 전불 알아봐 **Repeat 그래 봤지 그럼 됐지 이보다 어떻게 뭘 더해 내가 다가가잖아 자 oh 가까이 더 조금만 더 가까이 stress 넌 다 줘도 못해 뭘 기대하니 next time? 왜 오도 가도 못해 빙빙 시간이 카운트 다운 째깍 째깍 한참을 기다렸어 너이길 바래왔어 완벽하길 빌어 **Repeat 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 남자 없이 잘 살아 - 03:31 This is for all the independent ladies Let's go 나는 남자 없이 잘 살아 그러니 자신이 없으면 내 곁에 오지를 마 나는 함부로 날 안 팔아 왜냐면 난 I don't need a man I don't need a man (What?) I don't need a man I don't need a man (진짜) I don't need a man I don't need a man (정말) I don't need a man I don't need a man 나는 남자 없이 잘 잘 살아 내 돈으로 방세 다 내 먹고 싶은 거 사 먹고 옷도 사 입고 충분하진 않지만 만족할 줄 알아 그래서 난 나를 사랑해 (hey) 부모님의 용돈 내 돈처럼 쓰고 싶지 않아 나이가 많아 손 벌리지 않는 게 당연한 거 아냐 그래서 난 내가 떳떳해 (hey) Boy don't say 내가 챙겨줄게 내가 아껴줄게 No No Boy don't play 진지하게 올 게 아니면 나는 남자 없이 잘 살아 그러니 자신이 없으면 내 곁에 오지를 마 나는 함부로 날 안 팔아 왜냐면 난 I don't need a man I don't need a man (What?) I don't need a man I don't need a man (진짜) I don't need a man I don't need a man (정말) I don't need a man I don't need a man 나는 남자 없이 잘 잘 살아 잘난 체는 안돼 딴 데서는 통할지 몰라도 너만큼 나도 잘나진 않았지만 자신감은 넘쳐 그래서 난 나를 사랑해 (hey) 내 힘으로 살게 딴 애처럼 부모님 잘 만나 남자 잘 만나 편하게 사는 거 관심이 없어 그래서 난 내가 떳떳해 (hey) Boy don't say 내가 너의 미래 나를 믿고 기대 No No Boy don't play 나를 존중할 게 아니면 나는 남자 없이 잘 살아 그러니 자신이 없으면 내 곁에 오지를 마 나는 함부로 날 안 팔아 왜냐면 난 I don't need a man I don't need a man (What?) I don't need a man I don't need a man (진짜) I don't need a man I don't need a man (정말) I don't need a man I don't need a man 나는 남자 없이 잘 잘 살아 rap) 매일 아침 일찍 일어나서 하루 종일 바빠서 밥 한 끼 제대로 못 먹어 하지만 내가 좋아서 한 일이야 돈이야 작지만 다 내 땀이야 남자 친구가 사 준 반지 아니야 내 차 내 옷 내가 벌어서 산 거야 적금 넣고 부모님 용돈 드리고 나서 산 거야 남자 믿고 놀다 남자 떠나면 어떡할 거야 이런 내가 부러워? 부러우면 진 거야 나는 남자 없이 잘 살아 그러니 자신이 없으면 내 곁에 오지를 마 나는 함부로 날 안 팔아 왜냐면 난 I don't need a man I don't need a man (What?) I don't need a man I don't need a man (진짜) I don't need a man I don't need a man (정말) I don't need a man I don't need a man 나는 남자 없이 잘 잘 살아 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 카페인 (Feat. 용준형) - 03:35 늦었네 자야 되는데 머릿 속에 양은 벌써 다 셌어 어떻게든 잠들어 보려 했던 샤워도 또 다시 했어 천장에 니 얼굴이 자꾸 그려지고 눈감으면 끝나버린 우리 Story가 담긴 책이 펼쳐지고 넌 떠나간 후에도 날 이렇게 괴롭혀 어쩌다가 내가 이렇게까지 괴로워 하게 된 건지 내가 뭘 잘못한 건지 우리가 왜 이별인건지도 모르는데 Cause Ur like caffeine 난 밤새 잠 못 들고 심장은 계속 뛰고 그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도 잊어보려고 해도 그럴 수가 어쩔 수가 없잖아 You’re bad to me, so bad to me oh girl you’re like caffeine You’re bad to me, so bad to me oh girl you’re like caffeine You’re bad to me, so bad to me oh girl you’re like caffeine You’re bad to me, so bad to me so bad to me, yeah 숨을 쉴 때마다 니가 그립다 같은 하늘 아래 있다 생각하니까 더 미친다 이러면서도 난 널 못 놓아 저기 창문 밖 다투는 연인들이 보여 지난 우리 모습 같아 눈물 고여 이봐요 그러지 말고 그녈 감싸줘요 날 봐요 이런 내가 어때 보이나요 널 붙잡을 기회도 내겐 줄 수 없었니 그렇게 쉽게 끝나버릴 가벼운 사인 아니었잖니 아님 내 착각인 건지 우리가 왜 이별인 건지도 모르는데 Cause Ur like caffeine 난 밤새 잠 못 들고 심장은 계속 뛰고 그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도 잊어보려고 해도 그럴 수가 어쩔 수가 없잖아 이렇게 널 미워하다가도 난 함께였던 시간 돌아보면 웃음이 나와 어쩌면 잊기 싫은 건지도 몰라 아니 잊기 싫은가 봐 간직하고 싶은 건가 봐 Cause Ur like caffeine 난 밤새 잠 못 들고 심장은 계속 뛰고 그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도 잊어보려고 해도 그럴 수가 어쩔 수가 없잖아 You bad to me, so bad to me oh girl you like caffeine You bad to me, so bad to me oh girl you like caffeine You bad to me, so bad to me oh girl you like caffeine You bad to me, so bad to me so bad to me, yeah 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Ice Cream (Feat. Maboos) - 03:16 Ice cream Ice cream I'll melt you down like Ice cream Ice cream Ice cream I'll melt you down like Ice cream 난 달콤한 아이스크림 넌 녹아내릴걸 상큼한 Ice cream cream cream cream cream 초콜렛 Ice cream 내 까만 피부처럼 달콤한 Ice cream cream cream cream cream Oh Hey boy 다 일로 와요 모두 하나같이 다 똑같이 날 보곤 Hey girl 난 몰라 몰라 몰라 녹아 버릴지도 몰라 서두르지 마 Boy Ma diamond ring so bling bling 보여줄게 내 Sexy swag 한번 보면 다 혹하지 웬만하면 다 항복하지 I got 31 flava 때론 바닐라처럼 달콤해 널 녹일라 일라 일라 (You got that) 오늘 넌 진짜 큰일 나 난 달콤한 Ice cream 넌 녹아 내릴 걸 상큼한 Ice cream cream cream cream cream 초콜렛 Ice cream 내 까만 피부처럼 달콤한 Ice cream cream cream cream cream 내가 맘에 들었나요 자 그럼 다가와요 그냥 멍하니 쳐다보지 말고 사랑해 줄래 나만 봐줄래 너 너 너 넌 내게 푹 빠져들걸 I'll melt you down like Ice cream I'll melt you down like Ice cream Ma diamond ring so bling bling 보여줄게 내 Sexy swag 한번 보면 다 혹하지 웬만하면 다 항복하지 I got 31 flava 때론 Shooting star pop pop! 널 녹일라 일라 일라 (One more time) 오늘 넌 진짜 큰일 나 난 달콤한 Ice cream 넌 녹아 내릴 걸 상큼한 Ice cream cream cream cream cream 초콜렛 Ice cream 내 까만 피부처럼 달콤한 Ice cream cream cream cream cream 내가 맘에 들었나요 자 그럼 다가와요 그냥 멍하니 쳐다보지 말고 사랑해 줄래 나만 봐줄래 너 너 너 넌 내게 푹 빠져들걸 Hands in the air 흔들어 Oh yeah Hands in the air Let me see you get down low low low Hands in the air 다같이 Oh yeah (Oh yeah) I'll melt you down like Ice cream I'll melt you down like Ice cream 난 달콤한 Ice cream 넌 녹아 내릴 걸 상큼한 Ice cream cream cream cream cream 초콜렛 Ice cream 내 까만 피부처럼 달콤한 Ice cream cream cream cream cream I'll melt you down like Ice cream 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 여수 밤바다 - 04:40 여수 밤바다 이 조명에 담긴 아름다운 얘기가 있어 네게 들려주고파 전활 걸어 뭐하고 있냐고 나는 지금 여수 밤바다 여수 밤바다 아 아 아 아 아 아 아 너와 함께 걷고 싶다 이 바다를 너와 함께 걷고 싶어 이 거리를 너와 함께 걷고 싶다 이 바다를 너와 함께 걷고 싶어 여수 밤바다 여수 밤바다 이 바람에 걸린 알 수 없는 향기가 있어 네게 전해주고파 전활 걸어 뭐하고 있냐고 나는 지금 여수 밤바다 여수 밤바다 아 아 아 아 아 아 아 아 너와 함께 걷고 싶다 이 바다를 너와 함께 걷고 싶어 이 거리를 너와 함께 걷고 싶다 이 바다를 너와 함께 너와 함께 오 바다 이 조명에 담긴 아름다운 얘기가 있어 네게 들려주고파 전활 걸어 뭐하고 있냐고 나는 지금 여수 밤바다 여수 밤바다 아 바다 아아아 하아아아 하아오오 하 아아아 허오 아아아아 뭐하고 있냐고 나는 지금 여수 밤바다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 피어나 - 03:48 나 말이야 못다 핀 꽃 한 송이야 그런 날 피워낸 sunshine 매끄러운 motion chemical blue ocean 이렇게 좋을 건 뭐니 날 갖고 뭘 했던 거니 나른했던 그 늦은 밤 반짝 눈을 뜬 건 단 한 번의 kiss speak up speak up speak up speak speak up speak up speak * you can make me high you can make me fly 자꾸 보고싶어서 듣고 싶어서 갖고 싶은 너의 모든 그 ah ah ah you're my wonderland you're my whole new world 별이 쏟아지던 너의 언덕에서 우리 둘이서 ah ah ah now I am 니 손에 핀 한 송이야 깨어나버린 my neuron 어떡하지 나 이런 건 정말 첨이야 시선 따윈 알게 뭐니 수군대는 쟨 또 뭐니 넌 내가 선택한 우주 안아줄래 would you? 니 안에 숨게 좋을까 뭘까 좋을까 넌 fake한 걸까 넌 *repeat speak up speak up speak up speak speak up speak up speak up speak 네게 잡힌 내 손 예뻐 eh- eh- 널 부를 땐 입술이 예뻐 eh- eh- you're the magic, oh you're the wonderland 자꾸 너를 부르다 잠들었던 별이 쏟아지던 아름다운 그 ah ah ah I love you it's the love 그저 꿈이었던 너의 환상들을 내게 말해줘 ah ah ah 이렇게 좋을 건 뭐니 날 갖고 뭘했던 거니 나른해지는 오늘 밤 난 다시 피어나 oh 나랑만 Kiss 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Only One - 03:37 멀어져만 가는 그대 You’re the only one 내가 사랑했던 것만큼 You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만 Good bye 다시 널 못 본다 해도 You’re the only one Only One 어색하게 마주앉아 사소한 얘기로 안부를 묻고 가끔 대화가 끊기는 순간에는 차가운 정적 우릴 얼게 만들어 지금 이 자리에서 우리는 남이 되겠지 어느 누군가는 눈물 흘리며 남겠지만 상처주지 않으려고 자꾸 애를 써가면서 눈치 보는 니 모습 싫어 So I’ll let you go 내사랑 이제는 안녕 You’re the only one (You’re the only one) 이별하는 이순간에도 You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만 Good bye 다시 널 못 본다 해도 You’re the only one Only One You’re the only one, Only One 갑작스런 나의 말에 왠지 모르게 넌 안심한듯해 어디서부터 우린 이렇게 잘못된 걸까 오래 전부터, 다른 곳만, 기대한 건 아닌지 너무 다른 시작과 끝의 그 날카로움이 내 심장을 찌르는 아픔은 왜 똑같은지 벅찬 가슴이 한 순간에 공허하게 무너져서 이런 내 모습 어떻게 일어설까 내사랑 이제는 안녕 You’re the only one (Only One) 이별하는 이순간에도 You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만 Good bye (Good bye) 다시 널 못 본다 해도 You’re the only one (You’re the only one) 내 머릿속은 언제쯤 너를 지울까 (I will let you go) 하루 이틀 한달, 멀게는 아마 몇 년쯤 (My baby can't forget) 그리고 언젠가 너의 기억 속에는 나란 사람은 더 이상 살지 않겠지 지우겠지 Only One Only One You’re the only one, Only One 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 느린노래 - 03:26 느린노래 한번 불러볼께 우리가 함께 늘 즐겨듣던 노래 어디에선가 너도 같은 노랠 부르고 있을것 같아 너도 나처럼 날 생각하니 너도 가끔은 내 생각에 눈물 흘리며 이렇게 또 나처럼 또 슬픈 노래만 부르고있니 가슴이 아파 불러 슬픈 노래만 불러 너를 못잊어 불러 끝난 사랑이지만 내사랑 Good Bye, Good Bye, Good Bye 이렇게 느린 노래로 계속 니 이름만 또 불러 몇 번을 생각하고 또 해서 내린 결정이 왜 이렇게 힘든건지 이 노랠 부를때 마다 니가 또 생각나서 No, No, No. 가슴이 아파 불러 슬픈 노래만 불러 너를 못잊어 불러 끝난 사랑이지만 내사랑 Good Bye, Good Bye, Good Bye 이렇게 느린 노래로 계속 니 이름만 또 불러 계속 니 이름만 또 불러 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Lovey-Dovey - 03:35 너무 뻔해 나는 오늘도 혼자서 아 심심해 결국 이렇게 하루가 (우우우우우 우우우우우) 지나가겠지 봐봐 지나가는 저기 커플 좀 봐 나도 저렇게 사랑할 수 있는데 (우우우우우 우우우우우)우 너무나 외로워 *나도 Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh 더 이상 혼자 두지마 이제 Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh 너는 어디에 에 Oh Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh Lovey Dovey Dovey Uh Uh Uh Uh 너를 꼭 찾아 낼꺼야 너무 오래 얼어버린 나를 녹여버릴 너는 도대체 어디에 있는지 너무 춥네 혼자 보내는 하루가 아 좋겠네 나도 혼자가 아니면 (우우우우우 우우우우우) 정말 좋겠네 봐봐 여기있는 나를 좀 바라봐 나나 오늘밤은 어둠이 정말로 (우우우우우 우우우우우)우 너무나 무서워 *REPEAT 혼자서 하루종일 (우우우우우) 나 혼자 매일 매일 (우우우우우) 어둠이 정말 정말 너없인 나 혼자서 하루는 정말 길어 (우우우우우 우우우우우) *REPEAT (우우우우우 우우우우우) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 반창꼬 - 03:50 사랑이란 쉽지가 않아서 마음속에 상처가 컸나 봐 어떤 말도 전혀 익숙하지 않아서 어느샌가 너의 목소리가 멀리서도 내 귀엔 들려 너를 떠올리면 웃음이나 네 마음 보여주기 전엔 모른 척 내 맘을 숨겨도 자꾸만 스며들어 내 머릴 가득 채워 지우려 해봐도 점점 더 네 생각이 난다 점점 더 네 손 잡고 싶다 모든 걸 걸고 싶어 솔직히 말해서 계속 네 생각만 나 점점 더 네가 보고 싶다 그래야 숨을 쉴 것 같다 예전처럼 그렇게 나를 봐줘 너의 눈이 되어줄게 이제 소리 없이 환한 네 웃음에 이상하게 계속 내 맘이 너를 향해 달려가고 싶어 네 마음 보여주기 전엔 모른 척 내 맘을 숨겨도 자꾸만 스며들어 내 머릴 가득 채워 지우려 해봐도 점점 더 네 생각이 난다 점점 더 네 손 잡고 싶다 모든 걸 걸고 싶어 솔직히 말해서 계속 생각만 나 점점 더 네가 보고 싶다 그래야 숨을 쉴 것 같다 예전처럼 그렇게 나를 봐줘 너의 눈이 되어줄게 이제 한 번만이라도 말해주고 싶었는데 내가 먼저 내 맘 고백할게 이젠 보여줄게 점점 더 너를 사랑할게 좀 더 많이 사랑할게 모든 걸 걸고 싶어 솔직히 내 눈엔 계속 네가 생각나 점점 더 네가 보고 싶다 그래야 숨을 쉴 것 같다 예전처럼 그렇게 나를 봐줘 너의 눈이 되어줄게 이제 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 이러지마 제발 (Please Don't...) - 03:33 나란히 앉은 자동차 속에선 음악도 흐르지 않아 늘 잡고 있던 니 왼손으로 너 입술만 뜯고 있어 니가 할 말 알아 그 말만은 말아 Don't know why Don't know why 일분 일초 더 끌고 싶은데 텅 빈 길 나를 재촉해 빙빙 돌아온 너의 집 앞이 나 익숙해 눈물이 나와 하루가 멀게 찾아온 여기서 길을 내가 잃은 것 같아 이러지마 제발 떠나지마 제발 Don't know why Don't know why 비도 안 오는 유리창 넘어 뿌옇게 멀어지는 너 말처럼 쉽진 않은 널 보내야 한다는 일 돌아서서 날 버리고 가는 널 보지 못하고 떨구고 마는 눈물도 이젠 닦아야겠지 주머니 속 니가 줬던 손수건을 써야 할 지 이젠 버려야 할지 왜 떨림이 멈추질 않지 미친척하고 널 잡아 보려 해도 내 몸이 내 말을 잘 듣지를 않아 차 안에 남은 니 향기에 취해 영영 깨고 싶지 않은걸 이러지마 제발(제발) 떠나지마 제발(제발) 돌아와 (돌아와) 돌아와 (돌아와) 니가 떠나간 빈자리 위엔 차가운 향기만 남아 이러지마 제발 떠나지마 제발 돌아와(돌아와) 돌아와(돌아와) 남은 향기만 안고 있을게 돌아와 니 자리로 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Goodbye To Romance - 04:19 It's time for goodbye 나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는 그때 그 시간들 이제는 Goodbye 나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던 처음 그 떨림도 이젠 Goodbye 더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 언니 방 서랍 속에 졸업앨범을 보다 가 3학년 1반 반장이었던 그 선배를 오랜만에 보네요 점심시간이 되면 창가에 자릴 잡고 서 농구스타처럼 멋있었던 그댈 보는 게 그렇게 좋았죠 It's time for goodbye 나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는 그때 그 시간들 이제는 Goodbye 나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던 처음 그 떨림도 이젠 Goodbye 더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 1학년이던 내겐 선밴 하늘 같아서 말 한마디 건네기 너무도 어려웠죠 두 살 차이 뿐인데 노트 한 권 가득히 채운 선배 이름 세 글자 전할 용기 하나 없었지만 이름만 봐도 설레던 나였죠 결혼은 했을까, 혹시 내 이름 기억할까 그 동네에 여전히 살고 있을까 키는 거기서 크긴 했을까 이 좋은 기억으로 남길래 그래서.. It's time for goodbye 나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는 그때 그 시간들 이제는 Goodbye 나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던 처음 그 떨림도 이젠 Goodbye Goodbye It's time for goodbye 나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는 그때 그 시간들 이제는 Goodbye 나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던 처음 그 떨림도 이젠 Goodbye 더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 춥다 (Feat. 이하이) - 04:10 봄이 와 꽃을 피우고. 여름이 와 기억이 녹아 내려도... 난 원래 사계절이 어울리지 않아, 차가운 아이잖아. 모진 성격은 살을 에는 겨울. 시린 바람. 알만큼 알잖아. 내겐 냉정이 다인걸. 겨울바다 같은 심장인걸. 배를 띄워 다가오면 알겠지. 내가 섬이 아닌 빙산인걸. 난 초점을 잃었지. 서리 낀 눈. 시린 기억이 밟혀서 목젖 없이 비명만 질렀지. 아픈 상처만 남은 빙판이었지. 눈사태 난 듯 무너진 맘. 추스려 보니 다시 불 꺼진 밤. 너란 해가 떠도 눈 덮인 산은 녹지 않아. 여긴 춥다. 주머니에 손을 숨겨봐도 너무 춥다. 손을 모아 입김 불어봐도 마음이 얼어붙어서 자꾸 입술이 튼다. 나만 춥다. 이불로 내 몸을 감싸봐도 너무 춥다. 누군가의 품에 안겨봐도 가슴이 구멍 나서 막아보려 해도 자꾸 바람이 샌다. 봄은 설레며 찾아오지만 난 가을의 끝자락에 서. 겨울에 멈춘 기억. 따스함은 가뒀어. 마른 마음의 튼 살 안에서. 얼어붙은 강물에 갇힌 추억. 붙잡고 내 손을 놓지 않아. 차가웠던 이별을 안 뒤부터 꽃 피던 그 봄은 오지 않아. 벚꽃이 내겐 눈송이처럼 피잖아. 여긴 춥다. 햇살도 내겐 눈보라처럼 치잖아. 나만 춥다. 건드리면 다 얼리잖아. 너의 손을 잡을까 겁이 난다. 네가 나와 가까워지면 너의 심장도 몸살 걸릴까봐. 여긴 춥다. 주머니에 손을 숨겨봐도 너무 춥다. 손을 모아 입김 불어봐도 마음이 얼어붙어서 자꾸 입술이 튼다. 나만 춥다. 이불로 내 몸을 감싸봐도 너무 춥다. 누군가의 품에 안겨봐도 가슴이 구멍 나서 막아보려 해도 자꾸 바람이 샌다. I'm cold as ice. I'm cold as ice. I'm cold as ice. So cold. 봄이 와 꽃을 피우고. 여름이 와 기억이 녹아 내려도 여긴... 여긴 춥다. 너무 춥다. 마음이 얼어붙어서 자꾸 입술이 튼다. 나만 춥다. 너무 춥다. 가슴이 구멍 나서 막아보려 해도 자꾸 바람이 샌다. 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 ? (물음표) (Feat. 최자 of 다이나믹듀오 & Zion.T) - 03:14 전화를 할까 말까 문자로 할까 아 시간이 너무 늦었나 그녀는 벌써 잘까 오늘따라 밤이 너무 길어 문자를 썼다 고쳤다 하다가 지워 아쉬워 방금 보낸 문자가 답장을 기다리는 이 시간이 너무 길어 안절부절 못하는 내 모습이 안타까워서 약속도 없는 밤거리로 나왔어 뻥 터졌어 호르몬 두근거려 사춘기 중학생처럼 오예 내 맘에 빨간 불이 켜졌어 널 생각하면 이성은 꼼짝 못하고 얼어 제대로 털렸어 나 딱 걸렸어 나 넌 진짜 감당하기 힘든 일을 벌렸어 난 브레이크가 고장 난 8톤 트럭 못 멈춰 이미 시동 걸렸어 난 넌 웃을 때 (웃을 때) 콧구멍이 커져 그건 위험해 (위험해) 니 앞에 서면 괜히 수줍게 어물쩡대 그러고 보면 내가 어떻게 해 너는 왜, 항상 무표정 넌 대체 뭘 하는 여자길래 도대체 뭘 먹고 자랐길래 물음표 물음표 찍게 만들어 니가 뭔데 내 입가에 미소만 짓게 만들어 Woah 말도 안돼 제발 좀 그만해줄래 너무 귀여워 (끌려) 난 어지러워 (끌려) 끌리는 것 이상으로 저걸 어째 (뭔데) 네 번째 손가락에 낀 반지 뭔데 (슬쩍, 묻네) 대답 없고 스무고개 하자 할 수도 없고 나만 술래 하기야 넌 매일 도망가기만 해 날 어쩔 셈이야 이거 어장관리 아냐 날 잡던지 아님 내게 잡히던지 해줘 뿌리치던지 내게 안기던지 해줘 그렇게 웃지만 말고 얘기해줘 답답한 내 맘에다 너란 창을 내줘 넌 대체 뭘 하는 여자길래 도대체 뭘 먹고 자랐길래 물음표 물음표 찍게 만들어 니가 뭔데 내 입가에 미소만 짓게 만들어 Woah 말도 안돼 제발 좀 그만해줄래 너무 귀여워 (끌려) 난 어지러워 (끌려) 끌리는 것 이상으로 끌려 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 MONSTER - 03:51 오랜만이야 못 본 사이 그댄 얼굴이 좋아 보여 예뻐졌다 넌 항상 내 눈엔 원래 고와 보여 근데 오늘따라 조금 달라 보여 유난히 뭔가 더 차가워 보여 나를 보는 눈빛이 동정에 가득 차있어 네 앞에서 난 작아 보여 괜찮은 척 애써 대화주제를 바꿔버려 묻고 싶은 말은 많은데 넌 딱 잘라버려 네 긴 머린 찰랑거려 내 볼을 때리곤 스쳐지나 뒤돌아선 곧장 가버려 여기서 널 잡으면 우스워지나 아무 말도 떠오르지 않죠 떨면서 넌 한두 발짝 뒤로 이젠 내가 무섭단 그 말 날 미치게 하는 너란 달 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을 시간이 지나면 사라져 버릴 텐데 그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마 너 마저 버리면 난 죽어버릴 텐데 I’m not a monster 무슨 일이 있어도 영원하자고 슬플 때도 기쁠 때도 끝까지 하자고 You don’t say that tomorrow 오늘이 마지막인 것처럼 사랑하자고 너 없는 삶은 종신형 세상과 단절돼 돌 지경이야 너란 존재는 고질병 시련의 연속 마음 속 미련이야 세상사람들이 내게 돌린 등 모든 것이 베베 꼬여있던 눈초리들 내게 가장 큰 아픔은 (아픔은) 네가 그들 같아졌단 것뿐 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을 시간이 지나면 사라져 버릴 텐데 그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마 너마저 버리면 난 죽어버릴 텐데 I’m not a monster 가지마 가지마 가지마 떠나지 말아 하지마 하지마 하지마 너 같지않아 멀어진 채로 사랑은 걸러진 채로 찾지마 찾지마 찾지마 날 찾지 말아 마지막 마지막 마지막 네 앞에 서 있는 내 모습을 기억해줘 날 잊지 말아줘 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을 시간이 지나면 사라져 버릴 텐데 그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마 너 마저 버리면 난 죽어버릴 텐데 I’m not a monster I think I’m sick I think I’m sick I think I’m sick I think I’m sick 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 어땠을까 (FEAT. 박정현) - 04:03 내가 그때 널 잡았더라면 너와 나 지금보다 행복했을까 마지막에 널 안아줬다면 어땠을까 나의 옛사랑 옛사람 가끔 난 너의 안부를 속으로 묻는다 그리고는 혼자 씩 웃는다 희미해진 그때의 기억을 빈 잔에 붓는다 잔이 차고 넘친다 기억을 마신다 그 기억은 쓰지만 맛있다 그 시절 우리의 도수는 거의 웬만한 독주보다 높았어 보고 또 봐도 보고팠어 사랑을 해도 해도 서로에게 고팠어 목말랐어 참 우리 좋았었는데 헤어질 일이 없었는데 왜 그랬을까 그땐 사랑이 뭔지 몰라서 사랑이 사랑인줄 몰랐어 혼자서 그려본다 헤어지지 않았더라면 어땠을까 (내가 그때 널) 어땠을까 (잡았더라면) 어땠을까 (너와 나 지금보다 행복했을까) 어땠을까 (마지막에 널) 어땠을까 (안아줬다면) 어땠을까 (너와 나 지금까지 함께 했을까) 둘이 같이 꼴딱 밤새 맞이한 아침 홀딱 잠 깨 창문을 닫지 우리는 마치 창 밖의 참새처럼 잠들기 싫어하는 애처럼 초등학생처럼 아무도 없는데 아무도 모르게 아무도 못 듣게 귓속에 말을 해 말을 해 그 시절 우리의 온도는 거의 저 밑에 적도 보다 높았어 성났어 감기도 아닌 것이 열났어 온몸의 어디든 귀를 갖다 대면은 맥박소리가 귓가에 그 날의 너의 소리가 왜 그랬을까 그땐 사랑이 뭔지 몰라서 사랑이 사랑인 줄 몰랐어 혼자서 그려본다 헤어지지 않았더라면 어땠을까 (내가 그때 널) 어땠을까 (잡았더라면) 어땠을까 (너와 나 지금보다 행복했을까) 어땠을까 (마지막에 널) 어땠을까 (안아줬다면) 어땠을까 (너와 나 지금까지 함께 했을까) 눈앞에서 살진 않지만 눈감으면 살고 있다 다른 사람 품 안에서 같은 추억 하면서 어땠을까 내 곁에 있진 않지만 내 몸이 기억하고 있다 다른 사람 품 안에서 같은 추억 하면서 어땠을까 왜 그랬을까 그땐 사랑이 뭔지 몰라서 사랑이 사랑인 줄 몰랐어 혼자서 그려본다 헤어지지 않았더라면 어땠을까 (내가 그때 널) 어땠을까 (잡았더라면) 어땠을까 (너와 나 지금보다 행복했을까) 어땠을까 (마지막에 널) 어땠을까 (안아줬다면) 어땠을까 (너와 나 지금까지 함께 했을까) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 illa illa (일라 일라) - 03:36 따스하게 부는 향기로운 바람 내 두 볼에 스치면 난, 사랑했던 그대 얼굴이 떠오르죠 oh ~ 길가에 숨어선 이름도 모르는 들꽃이 필 때쯤엔, 기억 저 편에 감춰 둔 그대가 떠오르죠 My baby illa illa illa, baby illa illa illa, baby illa illa illa Never forget love 첫사랑은 아름다워서 첫사랑은 꽃이랍니다 봄이 오면 활짝 피는 오~ 눈이 부신 꽃처럼 첫사랑은 어린애처럼 첫사랑은 서투릅니다 사랑을 아낌없이 주고 갖질 못하니까 illa illa illa, illa illa illa, illa illa illa, 나의사랑 good-bye 까만 밤하늘에 그려있는 별이 그대 추억 불러오면, 오랜 일기장 속에서 그댈 꺼내봅니다 My baby illa illa illa, baby illa illa illa, baby illa illa illa Never forget love 첫사랑은 아름다워서 첫사랑은 꽃이랍니다 봄이 오면 활짝 피는 오~ 눈이 부신 꽃처럼 첫사랑은 어린애처럼 첫사랑은 서투릅니다 사랑을 아낌없이 주고 갖질 못하니까 그땐 어려서 그땐 몰랐죠 오~ 이젠 알 것 같은데 난 그댈 그리며 불러보죠 illa illa illa illa, illa illa illa illa illa illa illa, never forget love 첫사랑은 아픈 걸 보면 첫사랑은 열병입니다 정신 없이 앓고 나면 오~ 어른이 되니까요 첫사랑은 안되니까요 첫사랑은 미련입니다 너무나 많이 사랑해서 갖질 못하니까 illa illa illa, illa illa illa, illa illa illa, 나의 사랑 good-bye illa illa illa, illa illa illa, illa illa illa, 나의 사랑 good-bye 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 해당 곡은 청소년 이용제한 곡입니다. 로그인 후 본인인증을 완료한 19세 이상의 성인 이용자에게만 가사보기 기능이 제공 됩니다. 로그인 바로가기 
 전체선택 프린트 Electric Shock - 03:15 Electric (Electric Shock) E-E-E-Electric E-E-E-Electric Shock 전 전 전류들이 몸을 타고 흘러 다녀 기 기 기절할 듯 아슬아슬 찌릿찌릿 충 충 충분해 네 사랑이 과분해 격 격 격하게 날 아끼는 거 다 알아 블랙홀처럼 (Yeah) 빨려들어가 (Haha) 끝이 안보여 (Yeah) 떨어져 쿵 (Oh) 여기는 어디? (Yeah) 열심히 딩동딩동 대체 난 누구? (A-Ha) 머릿속이 빙그르르르르 * 점점 빨라지는 Beat 점점 더 크게 뛰는데 이미 한계를 넘어선 I’m In Shock E-Electric Shock ** Nanananananana (Electric) Nanananananana (Electric) Nanananananana E-E-E-Electric Shock X2 전 전 전압을 좀 맞춰서 날 사랑해줘 기 기척 없이 나를 놀래키진 말아줘 충 충돌 하진 말고 살짝 나를 피해줘 격 격변하는 세계 그 속에 날 지켜줘 의사 선생님 (Yeah) 이건 뭔가요? (Haha) 숨이 가쁘고 (Yeah) 열이 나요 (Oh) 말문이 막혀 (Yeah) 귓가는 딩동딩동 눈이 막 부셔 (A-Ha) 머릿속은 빙그르르르르 * REPEAT ** REPEAT X2 Electric Electric Electric Shock 나의 모든 걸 사로잡은 Energy 그 눈빛 속에 강렬한 Laser Laser 내 맘 깊은 곳 증폭되는 Synergy 대체 끝이 없는 너의 Gage Gage * REPEAT ** REPEAT Electric (Nanananananana) E-E-E-Electric (Nanananananana) E-E-E-Electric (Nanananananana) E-E-E-Electric Shock X2 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 I'm Da One (Feat. Zion.T) - 03:14 나같은 style 많지 않지 왼손잡이도 like it like it Just follow me now 고민하지마 넌 왜 또 기다리나 아 아 아 * 날따라 girls girls girls 모두 손을 위로 흔들어 boyz boyz boyz 좌우로 로 날따라 girls girls girls 손을 하늘 위로 흔들어 boyz boyz 소리쳐 소리쳐봐 ** 우우우 우우우우 우우~ 우우우 우우우우 날 더 원해봐 우우우 우우우우 우우~ 우우우 우우우우 오 오 오 *** So come on bring it on 나에게 왕관은 없지만 I'm da one I'm da one 내 이름을 불러봐 매일이 행복해질꺼야 우우우 우우우우 우우~ 우우우 우우우우 오 오 오 아이같은 맘 I got power 저울도 칼도 I don't need it 다시 발을 맞춰 같이 걸어요 오 행복해질꺼니까 아 아 아 * 반복 *** 반복 예술같이 니 소원이 다 이뤄질 그 날이 올거라고 Everyday I pray 너만 생각해 매일 감동을 주겠어 New York, London, Paris to Ibiza Bangkok to Shanghai, Tokyo, Straight to Seoul! *** 반복 ** 반복 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 방구석 날라리 - 03:26 얼마나 학수고대한 금요일 양말까지 다려 신는 금요일 클럽가잔 친구들의 전화만 하염없이 초조하게 기다려 *이런 벌써 아홉시 어어 연락은 없고 어영부영 열한시 어어 미치겠네 미치겠어 어느새 새벽 두시 어어 불타오를 때 어김없이 변함없이 난 여기 방구석 안에 나 좀 데려가 줘* 혼자라도 나가보잔 결심에 위풍당당 택시에 올랐지만 아차 지갑을 까먹고 왔나봐 아저씨 좀 돌아가 주실래요 *이런 벌써 아홉시 어어 연락은 없고 어영부영 열한시 어어 미치겠네 미치겠어 어느새 새벽 두시 어어 불타오를 때 어김없이 변함없이 난 여기 방구석 안에 나 좀 데려가 줘* rap: 문자 온 줄 알았는데 티비 불빛이 비춘 거 전화 온 줄 알았는데 알람이 켜져 있던 거 오 구석구석 방구석 속속들이 썩은 내 맘 속 애가 타 목이 타 계속 타들어가 내 빈 속 애가 타 목이 타 계속 타들어가 내 빈 속 *이런 벌써 아홉시 어어 연락은 없고 어영부영 열한시 어어 미치겠네 미치겠어 어느새 새벽 두시 어어 불타오를 때 어김없이 변함없이 난 여기 방구석 안에 나 좀 데려가 줘* 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 남자가 다 그렇지 뭐 - 04:35 *. 남자가 다 그렇지 뭐 나라고 다르겠니 처음엔 다 아껴줘도 날아가버리고 마는 남자가 다 그렇지 뭐 나라고 특별할까 니 맘을 다 가져도 날아가버리고 마는 남자가 다 그렇지 뭐 잡을 수 없을 것 같던 니 맘이 조금씩 내 손안에 들어오더니 이젠 나 없인 살 수 없단 말이 부담스러워 혹시나 밤새 맘이 변했을 까봐 눈 뜨면 목소릴 확인해보고 지금이 영원하기를 바랬는데 *. Repeat 몇 분이고 그저 바라만 보고 손 놓으면 잃을까 힘껏 쥐었고 헤어짐에 아쉬워 몇 번이고 돌아봤는데 이젠 너보다 앞서서 길을 걷고 말할 때 더는 니 눈을 보질 않고 널 사랑하지 않아서가 아닌데 *. Repeat 여자가 다 그렇지 뭐 너라고 다르겠니 내 맘을 다 알고도 돌아오기를 바라는 여자가 다 그렇지 뭐 너라고 특별할까 아닌 줄 알면서도 마지막 이길 바라는 여자가 다 그렇지 뭐 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 충분히 예뻐 (Feat. 산체스 of 팬텀) - 03:43 [Intro] girl, you know you deserve better [Chorus(산체스)] 충분히 예뻐 그런 남자 때문에 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 [Verse 1] 고개 들어봐, 화장이 이게 뭐야 그 손 내려봐, 또 울었니 설마? 몇 번을 말했어, 그 남잔 아니라고.. 걔랑 만난 후로 너 잠깐만이라도 행복하다 생각한 적 있니? 그는 널 얼마나 소중하게 여기니? 그 사람에게 넌 단지 장식품 관심도 없겠지, 네 감정, 네 상처와 네 꿈 그런 남자에겐 네가 아까워 매일 눈물 흘리기엔 넌 너무 아름다워 넌 사랑받아야 돼, 그럴 자격 있어. 널 소중하게 대할 남자, 여기 있어 [Chorus by 산체스] 충분히 예뻐, 그런 남자 때문에 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 내가 그에게서 벗어나게 해줄게 네 아름다운 두 눈에서 눈물 마르게 해줄게 [Verse 2] 충분히 예뻐 넌... girl you deserve better love, girl 이해가 안 가, 어째서 넌 그 사람에게서 떠나지 않는지... 아프면서도 계속 처음 그 자리로 돌아가잖아. 바보도 아니고, 난 화가 나. 한 번만 더 널 울게 만들면 그 땐 나도 뭔 짓을 할지 몰라, 못 참아. 그런 남자 때문에 울기엔 넌 충분히 예뻐, 꺼내줄게 너 거기에서... 사랑 때문에 울기엔 넌 충분히 예뻐, 내가 네 곁에 있게 해줘 [Bridge by 산체스 (rap by Verbal Jint)] pretty girl, 그 남자는 아직 너를 몰라 (he doesn't know) pretty girl, 네 안에 있는 보석을 못봐 (he's blind to it) blind to it (너무도 일방적인) 일방적인 (그런 관계에서 벗어나게 해줄게, 내가 널 행복하게 해줄게) [Chorus by 산체스] 충분히 예뻐, 그런 남자 때문에 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 (you deserve better) 내가 그에게서 벗어나게 해줄게 (get you out of there) 네 아름다운 두 눈에서 눈물 마르게 해줄게 충분히 예뻐, 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 내가 그에게서 벗어나게 해줄게 네 아름다운 두 눈에서 눈물 마르게 해줄게 [Outro] 충분히 예뻐 넌 (충분히 예뻐) you deserve better love (you deserve better) 근데 어째서 넌 그런 남자의 곁에 있는지 (I wonder) 충분히 예뻐 넌 (충분히 예뻐) you deserve better love (you deserve better) 내가 행복하게 해줄게 baby girl, if you come to me 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 안좋을때 들으면 더 안좋은 노래 - 03:53 Intro) 듣지마! 우리노래 듣지마! 듣지마! 안좋을때 듣지마! 듣지마! 우리노래 듣지마! 듣지마! 어! 안좋을때 들으면 더 안좋은 노래! Verse1) 어제 헤어진 여자 듣지마 너는 울고있겠지만 걔는 웃고있어 아니아니아니아니아니아니아니아니아니 너만 울고있어 듣지마 아름다운 이별노래 듣지마 니가 그 노래의 주인공 같겠지만 아니아니아니아니아니아니아니아니아니 이노래가 니 노래야 듣지마 니 편들어주는 친구얘기 듣지마 니 진짜 친구라고 넌 믿겠지만 아니아니아니아니아니아니아니아니아니 그 친구랑 만나니까 듣지마 새벽 문자소리도 이젠 듣지마 혹시 우리오빠 아닐까 하겠지만 아니아니아니아니아니아니아니아니아니 김미영팀장이니까 듣지마 Chorus) 아직 끝이 아니야 이게 다가 아니야 이별의 끝을 몰라 넌 넌 진짜 끝을 몰라 아직 끝이 아니야 이게 다가 아니야 넌 어려 아직 어려 넌 혼좀 나야돼 Verse2) 어제 헤어진 남자 듣지마 네가 못나서 헤어진 것 같겠지만 아니아니아니아니아니아니아니아니아니 네가 진짜 못난거야 듣지마 비처럼음악처럼 노래 듣지마 너는 비가오면 소주를 마시겠지만 아니아니아니아니아니아니아니아니아니 걔는 비가오면 클럽에서 양주 따! 헤어진 여자의 소식도 듣지마 다신 다른남자 못만날것 같겠지만 아니아니아니아니아니아니아니아니아니 너랑 사귈때도 이미 너는 남자3 오빠 잘지내? 음성메세지도 듣지마 혹시 그여자가 아닐까 하겠지만 아니아니아니아니아니아니아니아니아니 김미영팀장이니까 듣지마 Chorus) 아직 끝이 아니야 이게 다가 아니야 이별의 끝을 몰라 넌 넌 진짜 끝을 몰라 아직 끝이 아니야 이게 다가 아니야 넌 어려 아직 어려 넌 혼좀 나야돼 bridge) 아직 이노래를 듣고 앉았네? 아직 가슴이 좀 덜 아픈가 보지? 아직 이노래를 듣고 앉았네? 아직 세상이 좀 아름답나 보지? 듣지마 우리노래 듣지마 듣지마 진짜 듣지마 듣지마 이 노래 얼마 안남았다 듣지마 이러다 다듣겠네 진짜.. Chorus) 아직 끝이 아니야 이게 다가 아니야 이별의 끝을 몰라 넌 넌 진짜 끝을 몰라 아직 끝이 아니야 이게 다가 아니야 넌 어려 아직 어려 넌 혼좀 나야돼 Chorus2) 다왔다 다왔어! 다왔다 다왔어! 다왔다 다왔어! 다왔다 다왔어! 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 똑같은 사랑 똑같은 이별 - 03:57 욕심에 점점 초라해지는 붙잡으려 할수록 더 멀어지는 지키려 할수록 지쳐만 가는 그렇게도 허무하게 무너져내리는 *무엇을 위해 사랑을 하고 무엇을 위해 또 이별을 하고 그렇게 또 다른 만남과 또 다른 사랑에 똑같이 아파, 늘 같은 이별하면서 잃게 될까봐 늘 불안해하는 상처받은 내 모습이 무뎌져가는 이번만은 정말 다를 거라는 헛된 바램을 가지고 또 믿음을 주는 *Repeat Why do we, Why we fall in love Why do we, Why we fail in love *Repeat 욕심에 점점 초라해지는 붙잡으려 할 수록 더 멀어지는 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 빙글빙글 - 03:45 Intro) 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 Verse.1 그저 바라만 보고 있지 그저 눈치만 보고 있지 늘 가깝지도 않고 멀지도 않은 우리 두사람 그리워지는 길목에 서서 마음만 흠뻑 젖어가네 Hook. 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 Verse.2 그저 바라만 보고 있지 그저 속만 태우고 있지 늘 가깝지도 않고 멀지도 않은 우리 두사람 그리워지는 길목에 서서 마음만 흠뻑 젖어가네 Hook 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 2HOT - 03:04 R U Ready? Hey 거기 나를 보고 울부짖는 늑대 Wooh~ 어쩌니 내 취향이 너무 아닌 듯 해 Wooh~ 엄머머머 뒤로 붙지마 엄머머머 자꾸 어딜 봐 아찔한 너의 끝엔 뭐가 있길래 R U Ready? 오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 궁금해 나를 보고 어떤 상상하니? Wooh~ 왜 그래 사과처럼 얼굴이 빨갛니? Wooh~ 엄머머머 고민 하지마 엄머머머 어서 말해 봐 짜릿한 내 어디가 뭐가 좋으니? R U Ready? 오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 Wooh Wooh Wooh~~~ Wooh Wooh Wooh~~~ Ma ma ma boo Ma boo 어디 있니? Ma ma ma boo Ma boo 숨었니? 가만히 올까 말까 망설이지마 R U Ready? 오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 Hot 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Good Boy (Feat. 용준형 of 비스트) - 03:45 내 말도 잘도 듣는 Good Boy 시키는 건 모두 척척 잘도 해 말썽 피면 바로 bad boy 칭찬해주면 점점 기어올라 그러던 니가 잘해주니까 여기가 어디라고 온갖 재주부려 (헐~) 오오오오 오 mama bot 잔머리 굴리다가 한 순간 너도 끝이야 사랑은 독해 나 원래 독해 여자를 쉽게 봤다간 결국 니가 당해 오냐 오냐 했더니 잘한다 잘한다 했더니 정말 진짠 줄 알어 어 어 어 사랑에 미친 너에게 다친 뻔한 사랑의 결말 거칠어진 말투 (지 멋에 터프가이) 말마다 거짓말뿐 (얼굴도 안 변하고) 내 손바닥 위에 넌 넌 놀아나 누굴 또 속이려고 (어리광 피우지마) 그러던 니가 잘해주니깐 여기가 어디라고 온갖 재주부려 (헐~) 오오오오 오 mama boy 잔머리 굴리다가 한 순간 너도 끝이야 사랑은 독해 나 원래 독해 여자를 쉽게 봤다간 결국 니가 당해 오냐 오냐 했더니 잘한다 잘한다 했더니 정말 진짠 줄 알어 어 어 어 날 들었다 놨다 니 맘대로 또 왔다 I'm not yo mama 이 거지같은 드라마 날 들었다 놨다 니 맘대로 또 왔다 I'm not yo mama 이 거지같은 드라마 I hate this love game I treat you like a queen 근데 넌 왜 내 주인이 됐니 항상 너는 되고 난 안되 날 밀리고 넌 밀기만 해 어리다고 좀 말하지마 니 하는 짓이 참 어리잖아 What you say blah blah blah blah~ oh mama oh mama boy~ 네가 아주 잘 깎아 놓은 틀에 맞춰진 난 puzzle 사춘긴 지난 것 같은데 유치해 그만 좀 짖어대 내 발 밑에 너란 살얼음 이젠 좀 지치거든 허 참 잘해주니까 주인을 물어 사랑은 독해 나 원래 독해 여자를 쉽게 봤다간 결국 니가 당해 오냐 오냐 했더니 잘한다 잘한다 했더니 정말 진짠 줄 알어 어 어 어 너도 똑같애 나도 참 딱해 너 같은 놈 믿고 맘 준 내가 더 불쌍해 오냐 오냐 했더니 잘한다 잘한다 했더니 정말 진짠 줄 알어 어 어 어 날 들었다 놨다 니 맘대로 또 왔다 I'm not yo mama 이 거지같은 드라마 날 들었다 놨다 니 맘대로 또 왔다 I'm not yo mama 이 거지같은 드라마 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Volume Up - 03:50 나를 처음 봤을 땐 눈도 못 땠었던 너 uh uh uh uh 너 uh uh uh uh 쉽다고 싫다며 뒤에서 내 얘길 해 eh eh eh eh Why 매일 내 목소리에 춤을 추고 웃고 바라보던 넌 이제 내 목소리도 듣기 싫다고서 등을 돌리고 있어 미치겠어 나 이제 끝났대 더 이상은 내 자리가 없대 내 목소릴 높여줘 높여줘 높여줘 이 음악을 더 크게 Everybody time to rock 다 치우고 Pump up the volume! (Up up) 듣기 싫어 Pump up the volume! (Up up) 갈수록 더 변해질 거야 ah 독하게 eh eh eh oh 더~ Uh uh uh uh uh Uh uh uh uh uh oh 더~ Uh uh uh uh uh Uh uh uh uh uh 제대로 날 한 번 봐준 적 없었던 너 uh uh uh uh 너 uh uh uh uh 내가 뭘 하던지 관심조차 없던 Hey eh eh eh eh Why 매일 내 가슴만 더 조여오게 하는 너의 시선이 이제 내 가슴에 더 상처로 남아서 나를 감춰버렸어 미치겠어 나 이제 끝났대 더 이상은 내 자리가 없대 내 목소릴 높여줘 높여줘 높여줘 이 음악을 더 크게 Everybody time to rock 다 치우고 Pump up the volume! (Up up) 듣기 싫어 Pump up the volume!(Up up) 갈수록 더 변해질 거야 독하게 eh eh eh oh 더~ Uh uh uh uh uh Uh uh uh uh uh oh 더~ Uh uh uh uh uh Uh uh uh uh uh 넌 모를 거야 나를 잘 알 수 없겠지 아무것도 모르고 내 앞에서 그렇게 Lie lie lie lie Lie lie lie lie Lie lie lie lie 다 치우고 Pump up the volume! (Up up) 듣기 싫어 Pump up the volume! (Up up) 갈수록 더 변해질 거야 독하게 eh eh eh oh 더~ Uh uh uh uh uh Uh uh uh uh uh oh 더~ Uh uh uh uh uh Uh uh uh uh uh 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 닐리리맘보 - 03:25 [ZICO] Ha Ha Yeah BBC follow me Bounce like this eh eh Bounce like Block B in the House Z and pop time Muzic is officially over now Bye guyz Hi ladies~ UHMMMMMMM MWA~! [ZICO] 징한 놈들 나왔다 빠라 바라 밥 나팔을 불어라 어디 몸 좀 풀어 볼까나? 다라 다라 닻을 높이 올려라 뻣뻣한 몸치 박치들 우리 보고 배워 쿵치 타치 Rhythm AH! [P.O] We bobbin to the music music this song is groovy groovy [비범] 눈 깜빡 해도 아른거리는 아우라 baby 둔탁한 비트위로 짖어대 왈왈 eh hey [재효] Move Right now 어디 수위 좀 높여 볼까 떠들 준비들 되셨나 wah uh ooh wah uh ooh wah uh ooh wah [P.O] 우예 모두 놀라 윽박 지르는 거야 다 꿈 깨! 발악해 점잔 떨지 말고 [태일] Everthing okey dokey 참지마 그냥 욱해 욱해 Yeah 아무나 다 데리고 와 Rock and roll [Block-B] Let's go [ZICO] 닐리리 라라라 닐리리야 닐리리맘보 닐리리 라라라 닐리리야 닐리리맘보 닐리리 라라라 닐리리야 닐리리맘보 [P.O] We bobbin to the music music this song is groovy groovy [박경] 아잇~! 작정하고 나와라 사람마다 정신 나간 Holiday 이곳 분위긴 여름바다 걸리적 거리는 윗도리 탈의해 어수선하게 벙찌지 말아 양치기소년 같이 사방을 전전하며 Blah Blah 동해도 내가 다이빙하면 아담한 풀장 죄다 박살내라 Click Clack boom pow [유권] come on every body just tap tap, twist your body 아무리 죽을 힘을 다해서 덤벼도 쨉 쨉도 안돼 안돼 제대로 놀아줘? (ZICO : This is real B.B) 닐리리맘보 (ZICO : we be big pimpin) [ZICO] 박수치고 손들어 이건 바이킹 탈진할 때까지 계속 샤우팅 Bbbbrrrrrrrr~! [P.O] 우예 모두 놀라 윽박 지르는 거야 다 꿈 깨! 발악해 점잔 떨지 말고 [태일] Everthing okey dokey 참지마 그냥 욱해 욱해 Yeah 아무나 다 데리고 와 Rock and roll [ZICO] 닐리리 라라라 닐리리야 닐리리맘보 닐리리 라라라 닐리리야 닐리리맘보 [BLOCK-B] Go left go left go left right left Go left go left go left right Woops [P.O] 우예 모두 놀라 윽박 지르는 거야 다 꿈 깨! 발악해 점잔 떨지 말고 [태일] Everthing okey dokey 참지마 그냥 욱해 욱해 Yeah 아무나 다 데리고 와 Rock and roll [Block-B] Let's go [ZICO] 닐리리 라라라 닐리리야 닐리리맘보 닐리리 라라라 닐리리야 닐리리맘보 닐리리 라라라 닐리리야 닐리리맘보 [P.O] We going to the top forever We going take it to the next level 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Catch Me - 04:39 Catch Me, Girl! Catch Me Now! (Catch Me. If you wanna) 한 번 단 한번도 끝까지 내게 맘을 연적 없어 난 마치 벽을 보고 선 듯한 기분이야 그거 알았니? 곁에 있지만 더 외로워질 뿐 Tonight Tonight Tonight 널 기다렸지만 이건 좀 아니야 이젠 널 떠난다 *가지마 한 마딜 못한다 이 바보가 내가 왜 이 바보만 봤을까? 참 못난 널 **Baby Catch Me. Catch Me. Catch Me, Girl, Tonight. 떠나 버리기 전에 (I'm serious I'm serious) 나를 잡고 막고 울고 때리고 이유를 말해줬다면 (I'm serious I'm serious) 오, 모르겠다 너의 맘에 내가 깊이 있어왔는지 또, 아닌지 그게 궁금해 지쳐버리기 전에 말해줘 말해줘 대답해 시간은 널 그렇게 묶어 둘거야 지금 그 자리에 나를 보내지마 후회하게 돼 미련 좀 떨지마 *가지마 한 마딜 못한다 이 바보가 내가 왜 이 바보만 봤을까? 참 못난 널 한동안 내겐 너만 가득 찬 기분 참 많이 행복했던 기억이 나 누구도 나만큼 기다려줄 사람은 No! 없다는 걸 넌 잊지마 애원해주길 바래 난 기다릴게 이제나 저제나 날 떠나지마, 말라고 말해 너무 느려, 니 맘을 정할 때까지 너만 본다 난 도대체 왜? 애원해주길 바래 난 기다릴게 이제나 저제나 날 떠나지마, 말라고 말해 바보 내가 왜 너를 사랑했겠니? 너 밖에 없어 도대체 왜? *가지마 한 마딜 못한다 이 바보가 내가 왜 이 바보만 봤을까? 참 못난 널 **Baby Catch Me. Catch Me. Catch Me, Girl, Tonight. 떠나 버리기 전에 (I'm serious I'm serious) 나를 잡고 막고 울고 때리고 이유를 말해줬다면 (I'm serious I'm serious) (Catch Me. If you wanna) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너도 나처럼 - 03:48 하루종일 니 생각만 하다가 한 가닥 눈물이 멋대로 주르륵 흐른다 걸음걸음 니 모습이 밟혀서 일을 하다가도 나도 모르게 또 흐른다 (우후후후후) 노래를 불러도 (우후후후후) 거리를 걸어도 (우후후후후) 온통 니 생각 뿐인데 너도 나처럼 이렇게 아픈지 너도 나처럼 눈물 나는지 너도 하루종일 이렇게 추억에 사는지 꼭 나처럼 억지라도 웃을 일 참 많은데 태엽 인형처럼 주어진 일처럼 웃는다 (우후후후후) TV를 보아도 (우후후후후) 친구를 만나도 (우후후후후) 온통 니 생각 뿐인데 너도 나처럼 이렇게 아픈지 너도 나처럼 눈물 나는지 너도 하루종일 이렇게 추억에 사는지 꼭 나처럼 매일을 웃으니까 웃는 모습만 보여주니까 내가 행복한 줄만 아나 봐 어떻게 웃어 내가 어떻게 웃어 니가 없는데 웃어도 웃어도 눈물이 또 흘러 너도 나처럼 이렇게 아픈지 너도 나처럼 눈물 나는지 너도 하루종일 이렇게 추억에 사는지 꼭 나처럼 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Bounce - 03:03 그대가 돌아서면 두 눈이 마주칠까 심장이 Bounce Bounce 두근대 들릴까 봐 겁나 한참을 망설이다 용기를 내 밤새워 준비한 순애보 고백해도 될까 처음 본 순간부터 네 모습이 내 가슴 울렁이게 만들었어 Baby You're my trampoline You make me Bounce Bounce 수많은 인연과 바꾼 너인 걸 사랑이 남긴 상처들도 감싸줄게 어쩌면 우린 벌써 알고 있어 그토록 찾아 헤맨 사랑의 꿈 외롭게만 하는 걸 You make me Bounce You make me Bounce Bounce Bounce 망설여져 나 혼자만의 감정일까 내가 잘못 생각한 거라면 어떡하지 눈물이나 별처럼 반짝이는 눈망울도 수줍어 달콤하던 네 입술도 내겐 꿈만 같은 걸 You make me Bounce 어쩌면 우린 벌써 알고 있어 그토록 찾아 헤맨 사랑의 꿈 외롭게만 하는 걸 어쩌면 우린 벌써 You make me~ You make me~ 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 빠빠빠 - 03:01 다같이 원 빠빠빠빠 빠빠빠빠 날따라 투 빠빠빠빠 빠빠빠빠 소리쳐 호 (호) 뛰어봐 쿵 (쿵) 날따라 해(해) 엄마도 파파도 같이 Go 빠빠빠빠 빠빠빠빠 신나게 Go 빠빠빠빠 빠빠빠빠 소리쳐 호 (호) 뛰어봐 쿵 (쿵) 날따라 해(해) 팝! 팝! 크레용팝! Get, Set, Ready Go 점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어 점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now 점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어 점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to stick at home, now 걱정은 No 빠빠빠빠 빠빠빠빠 고민도 No 빠빠빠빠 빠빠빠빠 웃어봐 호(호) 더크게 예(예) 날따라 해(해) Get, Set, Ready Go 점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어 점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to stick at home, now 날 따라 Follow 두 손을 올리고 뛰뛰뛰 뛰어보고 맘껏 소리 쳐보고 Hey, You Guys 벗어나 Day Life 다같이 Let's say Ready Go 점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어 점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now 점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어 점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to stick at home, now One, Two, Three 예 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 으르렁 (Growl) - 03:27 yo, okay 나 혹시 몰라 경고하는데 지금 위험해 자꾸 나를 자극하지마 나도 날 몰라 숨이 자꾸 멎는다 네가 날 향해 걸어온다 나를 보며 웃는다 너도 내게 끌리는지 눈앞이 다 캄캄해 네가 뚫어져라 쳐다볼 땐 귓가에 가까워진 숨소리 날 미치게 만드는 너인걸 아무도 널 못 보게 품에 감추고 싶어 널 노리는 시선들 내 안에 일어난 거센 소용돌이 검은 그림자 내 안에 깨어나 널 보는두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나 이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 날이 선 눈빛과 베일듯한 긴장감 지금 탐색중이야 너의 주위를 babe oh-- 넌 그냥 그대로 있어 나만을 바라보면서 절대 널 보내지 않아 두고 봐 babe 흐린 공간속에서 선명하게 빛나는 널 노리는 시선들 내안에 울리는 경보 울림소리 검은 그림자 내안에 깨어나 널 보는두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나 이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 E X O 또 다른 늑대들이 볼세라 너무나 완벽한 내 여자라 품속엔 부드럽게 너를 안고 너만을 위해서 나는 난폭해지고 결국엔 강한 자가 얻게 되는 미인 자리가 없으니까 그냥 돌아가 I win 가능성 제로야 닳으니까 그만 봐 그녀를 넘본다면 나를 먼저 넘어봐 우리 말곤 하나둘씩 지워버리자 너하고 나만 여기 남아 멈춰진 듯이 워--- 검은 그림자 내안에 깨어나 널 보는 두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나 이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 GENTLEMAN - 03:14 Ah~! 알랑가몰라 왜 화끈해야 하는건지 알랑가몰라 왜 말끔해야 하는건지 알랑가몰라 아리까리하면 까리해 알랑가몰라 We Like We We We Like Party 해~ 있잖아 말이야 이사람으로 말씀드리자면 말이야 용기 패기 똘끼 멋쟁이 말이야 너가 듣고픈말 하고픈게 난데 말이야 Damn! Girl! You so freakin sexy! Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~ I'm a mother father gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father gentleman 알랑가몰라 왜 미끈해야하는건지 알랑가몰라 왜 쌔끈해야하는건지 알랑가몰라 달링 빨리와서 난리해 알랑가몰라 난리난리 났어 빨리해 있잖아 말이야 너의 머리 허리 다리 종아리 말이야 Good! feeling feeling? Good! 부드럽게 말이야 아주 그냥 헉소리나게 악소리 나게 말이야 Damn! Girl! I'm a party mafia! Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~ I'm a mother father gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father gentleman Gonna make you sweat. Gonna make you wet. You know who I am~ Wet PSY! Gonna make you sweat. Gonna make you wet. You know who I am~ Wet PSY! Wet PSY! Wet PSY! Wet PSY! PSY! PSY! PSY! Ah I'm a mother father gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father gentleman Mother father gentleman Mother father gentleman 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 삐딱하게 (Crooked) - 03:45 영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 버럭버럭 소리쳐 나는 현기증 내 심심풀이 화풀이 상대는 다른 연인들 괜히 시비 걸어 동네 양아치처럼 가끔 난 삐딱하게 다리를 일부러 절어 이 세상이란 영화 속 주인공은 너와나 갈 곳을 잃고 헤매는 외로운 저 섬 하나 텅텅 빈 길거리를 가득 채운 기러기들 내 맘과 달리 날씨는 참 더럽게도 좋아 너 하나 믿고 마냥 행복했었던 내가 우습게 남겨졌어 새끼손가락 걸고 맹세했었던 네가 결국엔 영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 짙은 아이라인 긋고 스프레이 한 통 다 쓰고 가죽바지, 가죽자켓 걸치고 인상 쓰고 아픔을 숨긴 채 앞으로 더 비뚤어질래 네가 미안해지게 하늘에다 침을 칵 투박해진 내 말투와 거칠어진 눈빛이 무서워 너 실은 나 있지 두려워져 돌아가고픈데 갈 데 없고 사랑하고픈데 상대 없고 뭘 어쩌라고 돌이 킬 수 없더라고 너 하나 믿고 마냥 행복했었던 내가 우습게 남겨졌어 새끼손가락 걸고 맹세했었던 네가 결국엔 영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 오늘밤은 나를 위해 아무 말 말아줄래요 혼자인 게 나 이렇게 힘들 줄 몰랐는데 (그대가 보고 싶어) 오늘밤만 나를 위해 친구가 되어줄래요 이 좋은 날 아름다운 날 네가 그리운 날 오늘밤은 삐딱하게 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 I GOT A BOY - 04:31 Ayo! GG! Yeah Yeah 시작해 볼까? 어-머! 얘 좀 봐라 얘 무슨 일이 있었길래 머릴 잘랐대? 응? 어-머! 또 얘 좀 보라고! 머리부터 발끝까지 스타일이 바뀌었어 왜 그랬대? 궁금해 죽겠네 왜 그랬대? 말해 봐봐 좀 Ha Ha! Let me introduce myself! Here comes trouble! 따라 해! 오 오오 예 오 오오 예 오 너 잘났어 정말! 지가 뭔데? 웃겨 너무 콧대 센 거 아니? 나보고 평범하단다 얘 어~~그 남자 완전 맘에 들었나 봐! 말도 안돼! 말도 안돼! 너무 예뻐지고 섹시해 졌어 그 남자 때문이지? 물어볼 뻔 했다니까? 너 바꾼 화장품이 뭔지 사실 나 처음 봤어 상처 입은 야수 같은 깊은 눈 얘기만 해도 어질 했다니까? 너 잘났어 정말! 잘났어 정말! 오 오오 예 오 오오 예 오 너 잘났다 정말! 오 오오 예 오 오오 예 오 너 잘났어 정말! Ayo! Stop! Let me put it down another way I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 아 내 왕자님! 언제 이 몸을 구하러 와 주실 텐가요? 하얀 꿈처럼 날 품에 안아 올려 날아가 주시겠죠? 나 깜짝! 멘붕이야! 그 사람은 내 민 낯이 궁금하대 완전 맘에 들어 못 이긴 척 보여줘도 괜찮을까? 오우! 절대로 안되지! 그치? 그치? 우리, 지킬 건 지키자! 맞지! 맞지! 그의 맘을 모두 가질 때까지 이건 절대로 잊어버리지 말라고! 오 오오 예 오 오오 예 오 밤을 새도 모자라 다 다 오 오오 예 오 오오 예 오 우리 최고 관심사 다 다 내 말 들어봐 그 아이 너네 알지? 좀 어리지만 속은 꽉 찼어 어떨 땐 오빠처럼 듬직하지만 애교를 부릴 땐 너무 예뻐 죽겠어 오 오오 예 오 오오 예 오 너 미쳤어 미쳤어 오 오오 예 오 오오 예 오 너 미쳤어 미쳤어 난 정말 화가 나 죽겠어 내 남잔 날 여자로 안보는 걸 막연할 땐 어떡하면 내가 좋겠니? 질투라도 나게 해볼까? 속상해! 어떡해! 나? 말도 안 돼! 말도 안 돼! Don't stop! Let's bring it back to 140 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 언제나 내 곁엔 내편이 돼주고 귀 기울여주는 너---- 너---- 난 이대로 지금 행복해 잘 될 거니까 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 I got a boy 멋진! 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 처음엔 사랑이란게 - 04:02 거리에 오 겹쳐진 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 그리움도 찾아볼 순 없군요 거리에 일렁이는 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 외로움도 찾아볼 순 없군요 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게 또다시 올수 있다면 그때는 가깝진 않게 그다지 멀지도 않게 난 예 벤치에 앉아있는 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 그리움도 찾아볼 순 없군요 벤치에 들려오는 그녀 웃음 속에는 오 난 그어떤 외로움도 찾아볼 순 없군요 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게 또다시 올수 있다면 그때는 가깝진 않게 그다지 멀지도 않게 머린 아픈데 오 너는 없고 그때 또 차오르는 니 생각에 어쩔 수 없는 나의 맘 그때의 밤 나에겐 사랑이란 게 아 사랑이란 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게 라랄라라 워 허허어 허어 워 허어허어 예 라랄라라 워 허허어 허어 워 허어허어 예 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 My Love - 03:24 사랑해 그말은 무엇보다 아픈말 숨죽여서 하는말 이젠 하기 힘든말 Oh 햇살이 밝은 아침보다 밤의 달빛이 어울려요 이별의 그 입맞춤 잠시 접어둔채 이대로 이렇게 힘껏 안아줄께 널 그리고 말할께 나 이렇게 너를 외치면서 My Love 넌 보지 못할 내 마지막 눈물 힘껏 안아줄께 널 그리고 보낼께 나 또한번 너를 외치면서 My Love 넌 듣지 못할 사랑한단 내말 괜찮아 그말은 안쓰러운 거짓말 애쓰면서 웃어도 우린 그저 눈물만 Oh 햇살이 밝은 아침보다 밤의 달빛이 어울려요 이별의 그 입맞춤 잠시 접어둔채 이대로 이렇게 힘껏 안아줄께 널 그리고 말할께 나 이렇게 너를 외치면서 My Love 넌 보지 못할 내 마지막 눈물 힘껏 안아줄께 널 그리고 보낼께 나 또한번 너를 외치면서 My Love 넌 듣지 못할 사랑한단 내말 My Love 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 있다 없으니까 (Gone Not Around Any Longer) - 03:31 이렇게 쉽게 이별할 줄 몰랐어 눈물이 멈추지 않아 내 욕실에 칫솔이 있다 없다 네 진한 향기가 있다 없다 널 사랑했다고 말하고 싶은데 니 전화기는 없는 번호로 나와 액자 속에 사진에 있다 없다 빠진 머리카락이 있다 없다 아무 생각 없이 길을 걷는데 자꾸 눈물이 나와 * 니가 있다 없으니까 숨을 쉴 수 없어 곁에 없으니까 머물 수도 없어 나는 죽어가는데 너는 지금 없는데 없는데 없는데 ** 니가 있다 없으니까 웃을 수가 없어 곁에 없으니까 망가져만 가는 내 모습이 너무 싫어 난 난 이제 기댈 곳 조차 없어 Rap] 왜 이리 난 또 바보같이 하루가 멀게 시들어가지 빛을 잃은 꽃처럼 그댈 잃어버린 난 그저 아프다 아프다는 말 뿐야 슬프다 나혼자 오늘밤도 울다 잠든다 Rap＋song] 술에 취해 비틀거릴 내 모습이 싫잖아 싸우고 싶어도 싸울 수 조차 없잖아 니가 없으니까 니가 없으니까 어디에다 말할 곳 조차 없잖아 난 * 니가 있다 없으니까 숨을 쉴 수 없어 곁에 없으니까 머물 수도 없어 나는 죽어가는데 너는 지금 없는데 없는데 없는데 ** 니가 있다 없으니까 웃을 수가 없어 곁에 없으니까 망가져만 가는 내 모습이 너무 싫어 난 난 이제 기댈 곳 조차 없어 니가 니가 니가 없으니까 돌아와줘 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 눈물샤워 (Feat. 에일리) - 03:54 song 에일리) 그대 눈에 보였죠 넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠 탁) 지지리도 궁상이지 애써 짓는 미소 조차 이리 울상인지 글썽이는 두눈에 맺힌 내 처량한 모습 이리 불쌍한지 자꾸 멍해져 목젖부터 울컥거리는게 툭치면 눈물이 쏟아질것 같애 내가 나를 알기에 널 잡지 못했던 후회속에 질질 짜는 못난놈 왜 난 너에게 좀 더 나은 사람이 될수 없었는지에 대한 한탄 속에 왜 난 떠나 가는 너의 뒷모습을 바라보기만 할수 밖에 없던 자책 속에 마지막엔 알아야 했어 너의 이기적인 가슴은 다른 설레임을 원한걸 우는 와중에도 밥은 넘기는거 보니 그래도 계속 살고 싶긴 한가 보네 song 에일리) 그대 눈에 보였죠 넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠 에일리) 아무일 없는듯 웃고 싶어요 날 감싸는 추억이 또 날 붙잡죠 이 눈물이 그대의 두눈에도 흐르고 있을까요 무웅) 처음엔 한방울 한방울 그러다 왈칵 쏟아지며 한참을 쥐뿔도 뭐 없는 내 꼴을 알기에 아쉬움도 갖지 못해 한탄을 아직도 남은 네 존재를 억지로 떨궈낸 내 속이 타는데 냉정히 날 두고 떠나갈 만큼 나 형편없는 남자였나 기다려 달란 말도 지친다 기약없는 말 더는 널 묶어둘 자신도 모면할 핑계도 댈수가 없어서 더 감추지 못한채 모자란 모습만 네게 보이고 마는 지지리도 못나고 꼬질한 내 모습 눈물로 씻어내 보낸다 song 에일리) 그대 눈에 보였죠 넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠 무웅) 애꿎은 눈물만 흘리는 날 놔줘 네 품이 아닌 곳에 이제 날 놔줘 후회와 지나간 날들의 기억속에 갇혀 가슴 아픈 나 탁) 청승 맞게 불꺼 놓고 이불을 머리 끝까지 덮어 놓고 베개 위에 얼굴 엎어 놓고 샤워해 샤워 눈물 샤워 song 에일리) 그대 눈에 보였죠 넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Touch Love - 04:04 내 손끝에 그대가 스치면 차가웠던 심장에 온기가 번지죠 살며시 다가가 기대고만 싶지만 그대와의 거리는 좁혀지질 않네요 만질 수가 없어도 돼 안을 수도 없어도 돼 Lonely love Yes I love you 내 운명처럼 그댈 느낄 수 있어요 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄라- 내 맘 닿을 수 있어요 두 손을 내밀어 그댈 잡고 싶지만 더 멀어질 것 같아 그대 곁을 맴돌죠 사랑할 수 없어도 돼 닿을 수도 없어도 돼 Lonely love Yes I love you 난 멀리서도 그댈 볼 수가 있어요 만질 수가 없어도 돼 안을 수도 없어도 돼 Lonely love Yes I love you 내 운명처럼 그댈 느낄 수 있어요 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄라- 내 맘 닿을 수 있어요 Lonely love 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 봄봄봄 - 03:27 봄 봄 봄 봄이 왔네요 우리가 처음 만났던 그때의 향기 그대로 그대가 앉아 있었던 그 벤치 옆에 나무도 아직도 남아있네요 살아가다 보면 잊혀질 거라 했지만 그 말을 하며 안될거란걸 알고 있었소 그대여 너를 처음 본 순간 나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해주오 이 봄이 가기 전에 다시 봄 봄 봄 봄이 왔네요 그대 없었던 내 가슴 시렸던 겨울을 지나 또 벚꽃 잎이 피어나듯이 다시 이 벤치에 앉아 추억을 그려 보네요 사랑하다 보면 무뎌질 때도 있지만 그 시간 마저 사랑이란 걸 이제 알았소 그대여 너를 처음 본 순간 나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해주오 이 봄이 가기 전에 우리 그만 참아요 이제 더 이상은 망설이지 마요 아팠던 날들은 이제 뒤로하고 말할 거에요 그대여 너를 처음 본 순간 나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해 주오 이 봄이 가기 전에 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 모노드라마 (with 유승우) - 03:49 조용히 앉아서 우릴 생각해 이렇게 돼버린 우릴 가만히 눈을 감고 널 기억해 네 얼굴 또 우리 둘 난 또 서성이면서 우리를 생각해 이렇게 돼버린 우릴 절대 돌이킬 수 없게 돼버린 걸 어떡해 난 어떡해 어쩌면 모두 끝났겠지만 어쩌면 돌이킬 순 없겠지만 말도 안돼 자 신 없단 말은 하지마 어떡해 그리워 더 그리워 미칠 듯이 난 그리워 너의 기억만 가득 남아서 이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해 미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아 속삭이는 고백 까맣게 그을린 밤이 찾아오고 네 방에 불이 켜지면 흘러나오는 이 노랠 듣겠지 이렇게 날 듣겠지 어쩌면 너무 늦었겠지만 어쩌면 너무 늦었겠지만 말도 안돼 자신 없단 말은 하지마 어떡해 그리워 더 그리워 미칠 듯이 난 그리워 너의 기억만 가득 남아서 이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해 미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아 속삭이는 고백 알아 난 나보다 널 더 많이 사랑한다고 너 없이는 단 하루도 숨 쉬며 살아갈 수 없어 그리워 더 그리워 미칠 듯이 난 그리워 너의 기억만 가득 남아서 이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해 미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아 속삭이는 고백 밤 하늘을 보며 너를 추억해 지울 수도 없는 너를 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 U & I - 03:15 Wait a minute Wait a minute 말 잘라 미안한데 왜 이러니 왜 이러니 자꾸 똑같은 말 우리 중 하난 먼저 얘기해야 돼 여기서 우리 그만 끝내 이제 그만 싸우고 싶어 하루도 그냥 넘어가는 일이 없어 내 하루가 의미 없어 1분 1초도 웃을 일 없어 더는 자신이 없어 오늘은 내가 말할래 네가 어디서 뭘 하던 상관 안할래 가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday U & I U & I U & I Wait a minute Wait a minute 내게서 떨어져줄래 왜 이러니 왜이러니 이 손 놓고 말해 몇 번을 들어도 네 말은 거기서 거기 Tired of all your lies and excuses now just get out my face 되돌릴 수 없어 예전으로 남보다 못한 사이가 됐어 우린 서로 부담이 됐어 너 말곤 내게 아무도 없어 더는 상관이 없어 그냥 너에게 말할래 네가 어디서 뭘 하던 상관 안할래 가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday U & I U & I U & I 네가 없는 이 곳에 남겨진 내가 울고 있을 거라 생각하겠지만 나는 괜찮아 반복 될 일 없을 테니까 너와 나 여기서 그만 네가 어디서 뭘 하던 상관 안할래 가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday U & I U & I U & I 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 거북이 - 03:44 거북아 그 속도론 멀리 못 도망가 게다가 그 길은 더 멀고 험하잖아 상처가 아물고 다 나으면 떠나가 진심이야 그럼 그 때 보내 줄 테니까 숨지마 차라리 내 맘을 훔치지마 거짓말 느리고 느린 너의 걸음마 내 가슴 깊이 하는 말 내게로 와요 마음을 둘 곳도 없고 더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는 거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한 걸음 한 걸음 천천히 하루만 더 지나면 괜찮아질거야 자꾸만 주문처럼 외우는 혼잣말 거북아 널 볼 때면 내 모습 같아 눈물 나 미친 듯이 계속 흘러나와 새싹이 나겠지 꽃이 보이겠지 내 눈물의 사랑은 씨앗을 꼭 품겠지 내 가슴 깊이 하는 말 내게로 와요 마음을 둘 곳도 없고 더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는 거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한걸음한걸음 천천히 나보다 느린 네 발걸음에 맞춰 걸으며 더 이상 너 혼자 울지 않도록 you're always be my always be my love 마음을 둘 곳도 없고 더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 (제발 날 떠나지마) 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는 거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한걸음 한 걸음 천천히 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Give It To Me - 03:21 You see I don't usually do this but I really need you tonight Give it to me give it to me Give it to me give it to me Give it to me give it to me 서른이 넘기 전에 결혼은 할런지 사랑만 주다 다친 내 가슴 어떡해 oh 애꿎은 빗소리에도 가슴이 아파서 아직도 어리고 여려 순진하고 여려 눈물은 많은지 * Give it to me oh babe Give it to me (Give it to me) Give it to me oh babe Give it to me (Oh baby, give it to me) Oh oh oh oh oh ~ oh oh oh oh oh oh ~ oh ** 아무리 원하고 애원해도 눈물로 채워진 빈자리만 사랑을 달란 말이야 그거면 된다는 말이야 Oh babe give it to me 아침이 오기 전에 그대가 올는지 바보같이 너 하날 보는 나 oh~ 운다 하루 종일 울다 동이 튼다 저 해가 달인지 밤이 낮인지도 몰라 Oh babe give it to me I'm sorry that's all I need~ Oh babe give it to me~ Oh babe give it to me~ *반복 **반복 rap) 수십 번 수백 번을 쓰다가 또 찢어버린 편지 사랑은 왜 이렇게 내게만 무겁지 운다 하루 종일 울다 동이 튼다 저 해가 달인지 밤이 낮인지도 몰라 나 난~ Hoo~ HooHoo HooHoo HooHoo (나 하루 종일 울다 동이 튼다) HooHoo HooHoo HooHoo (Give it to me Give it to me) HooHoo HooHoo HooHoo (나 하루 종일 울다 동이 튼다 Give it to me) *반복 Give it to me oh babe Give it to me~ Give it to me oh babe Give it to me~ 사랑을 달란 말이야 그거면 된다는 말이야 Oh babe give it to me~ 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 오늘 밤 (Feat. 배치기) - 04:00 오늘 밤 그대가 보고 싶은데 오늘 밤 그대랑 놀고 싶은데 요즘엔 지쳤어 많이 그저 가만히 멍하니 홀로 창 밖을 바라보다가 하루를 보내 이 뜻 모를 마가 더 길게 느껴져서 여기 내가 묶여 져서 그대를 그리다 못내 안지 못해 슬퍼져서 쉴 곳이 필요해 난 쉴 곳이 숨 쉴 곳이 필요해 숨 쉴 곳이 그대란 안식처에 머무는 그 청량감이 오늘 밤 내게로 다가와서 속삭여줘 하루가 너무 길어 종일 네 생각했지 빨리 날이 저물길 널 만날 생각만 했지 오늘은 말야 꼭 우리 함께 누워 놀고 싶어 이렇게 또 하루를 끝내고픈데 양손 가득히 먹고 마실 거릴 싸들고 돌아가는 발걸음이 왜 이리 가벼운지 밤샘 수다와 내 얼굴 붉히다 은근스레 그대 품에 기대 잠든다 오늘 밤 그대의 매끈한 복근에 얼굴을 부비부비고 오늘 밤 그대는 부드러운 내 다리를 스르륵 쓸어 올리고 우리 침대 위는 저 어린애들 놀이터처럼 그렇게 즐거우면 돼 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에 난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면 사랑을 나누고 키스하죠 점점 다가와서 그대와 나 사이 어색한 시간은 건너 띄는 이 타이밍 달빛이 부르는 노래에 맞춰서 움직여줘 그대가 고픈 내가 들어갈 수 있게 Open 해줘 맘이 동했어 오늘 밤은 통했어 쭈뼛거릴 때가 어제인데 우린 변했어 언제 다시 느낄지 모를 순간이 지났지만 이젠 너와 나 비밀이 없는 사이가 오늘 밤 그대의 널따란 어깨를 와라락 끌어당기고 오늘 밤 그대는 찰랑한 내 마음을 천천히 어루만지고 우리 둘만 아는 비밀스러운 이야기처럼 그렇게 서롤 쓰면 돼 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에 난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면 사랑을 나누고 키스하죠 열두 시 다가와 구두를 흘린 신데렐라도 이런 맘일까 너에게 홀린 나 오늘 보내주기 싫은데 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에 (그대 모습에) 난 자꾸자꾸 열이 나고 (후끈후끈 열이 나고) 그대와 오늘 밤 달이 비추면 (달이 비추면) 사랑을 나누고 키스하죠 (키스해요 우리) 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에 난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면 사랑을 나누고 키스하죠 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 착해 빠졌어 (Stupid In Love) - 04:10 니 입술이 나를 욕해도 난 아니 아니야 니 마음이 나를 접어도 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 끝내자는 게 아니야 안아 달란 말이야 Rap) 평소완 다른 말투, 심장이 시큰해 난 니가 낯설었고 비가 내릴 듯 하늘은 시커메 반복된 실망과 다툼 속 서로는 지쳤고, 넌 아마도 오늘 여기서 내게 꼭 이별을 말할 것 같아 순간 가슴에 불지른 듯 나도 모르게 소리쳤지 밀치고 부딪히고 널 보며 진저리 쳤지 너 왜 그렇게 슬픈 눈을 하고서 날 쳐다보고만 있어 항상 그랬지 난 모질고 넌 지겹게 착해 빠졌어 니 입술이 나를 욕해도 난 아니 아니야 니 마음이 나를 접어도 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 끝내자는 게 아니야 안아 달란 말이야 Rap) 혼자 아닌 둘이라 넌 더 외롭다 했어 슬픈 표정으로 넌 물었지 내 말 이해 할 수 있어? 난 귀찮고 바쁘단 핑계로 널 짐처럼 취급했지 믿음은 플라스틱처럼 부러져 니 의심 지긋지긋했지 그리고 너희 집 앞 바래다준 마지막에 어김없이 폭탄 터졌지 참 더럽게도 징하게 서로를 밀쳤고 욕을 뱉고 우린 미쳤고 now we cant go back 누군가 그랬지 계절은 이별을 데리고 오네 계속 그렇게 거친 말을 해 다신 안볼 듯 상처를 내봐 어차피 끝낼 맘이면 좀 더 제대로 나쁜 척해봐 너 짜증나게 굴지마 누굴 만나든 잘 살테니까 뒤늦게 다시 날 찾을 때 난 절대로 거기 없으니까 그냥 꺼지라 했지 울먹이는 니 모습 지겨워서 바보같이 아파하는 그 꼴 봐주기 힘겨워서 미안해 할 것 없어 주저하지 말고 말해 어서 이별의 순간 난 여전히 못났고 넌 끝까지 착해빠졌어 헤어지잔 말이 아니야 난 아니 아니야 싫어졌다는 말이 아니야 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 잡아달란 말이야 안아달란 말이야 가지마 내 눈에 써놨잖아 내 눈물이 말하잖아 Rap) 멀어져가는 우리 바라보기만 할 뿐 잡지 않아 길었던 연애의 끝 서로의 마음은 닿지 않아 제발 예전의 너로 돌아와 가지마 가지마 Rap) 이제 끝낼 시간 somebody got to say goodbye 미안해 난 널 더는 사랑 하지 않아 진심? 와 닿지 않아 만질 수 없고 볼 수 없어 아무것도 느낄 수 없어 괜찮아 날 욕해 넌 왜 끝까지 멍청하게 그리 착해 빠졌어 서로의 맘 헤프게 떠들며 그저 시간만 끌었지 너는 언제나 최선을 다했고 난 언제나 너의 최악이었지 알아 너가 더 참고 더 울고 더 외로웠어 이별의 순간 난 여전히 못났고 끝내 널 잡지 못했어 평소완 다른 말투, 심장이 시큰해 난 니가 낯설었고 비가 내릴 듯 하늘은 시커메 반복된 실망과 다툼 속 서로는 지쳤고 넌 아마도 오늘 여기서 내게 꼭 이별을 말할 것 같아 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 NoNoNo - 03:40 슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대 언제나 힘이 돼 줄게 내가 힘이 들 때 내게 다가온 그대 살며시 내게로 와 입맞춰 준 그대 마치 마법처럼 날 감싸준 정말 이런 기분 처음이야 가끔씩은 그대도 힘든가요 그렇게 혼자 슬퍼하면 어떡해 하나 둘씩 불이 꺼져가는 공간 속에 내가 널 비춰줄게 (Oh) 슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대 언제나 힘이 돼 줄게 꿈이 많던 그댄 너무 떨리던 그때에 수많은 시련 속에 기적을 바랬고 갈수록 불어오는 바람에 흔들리는 모습 처음이야 오랫동안 많이도 참았나요 아무 말 않고 고개 떨구면 어떡해 하나 둘씩 곁을 떠나가는 세상 속에 내가 널 비춰줄게 (Oh) 슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대 언제나 힘이 돼 줄게 가장 내게 힘이 돼 주었던 나를 언제나 믿어주던 그대 다들 그만해 라고 말할 때 마지막 니가 바라볼 사랑 이젠 내가 돼 줄게 슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대 (I love you) 언제나 힘이 돼 줄게 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Dream Girl - 03:00 SHINee's Back 어디서부터 시작됐는지 그게 중요한 게 아냐 지금 내 눈엔 너무 완벽한 네 모습만 보이는 걸 회색 빛 이 세상에 네 입술만 붉게 빛나 입을 맞추려던 그 순간 또 꿈에서 깨네-에 아직도 네 얼굴이 이렇게 생생한데 잡았던 손의 온기가 이렇게 따스한데 밤이면 내게 다가와 아침이 되면 사라져 매일 이렇게 똑같이 너를 보낼 순 없는데 * Baby 모두 꿈인 걸 알지만 Baby 오 제발 날 떠나지 말아 ** Dream Girl 손에 잡힐 듯 잡히지 않는 Dream Girl 매일 밤 이렇게 널 기다려 Dream Girl 달콤히 사랑을 속삭이고 아침이 되면 사라질 Dream Girl 잠깐만 멈춰서 이건 꿈이 아닌데 눈부신 그 미소 이건 네가 확실해 심장이 날 시켜 몰래 너를 따라가 코너를 돈 순간 꿈처럼 넌 사라져 Oh~ 꿈 속의 네 얼굴이 매일 밤 똑같은데 좀 더 가까워질 때도 이젠 된 것 같은데 살짝 미소만 흘리고 그대로 너는 사라져 매일 이렇게 똑같이 너를 보낼 순 없는데 * Repeat ** Repeat 너 없는 하루가 두려워 (내일이면 또 잊겠지만) 애타게 붙잡아봐도 아무런 약속 없이 넌 내 곁을 떠나 그대 눈빛 그대 입술 보는 느낌 You're so beautiful 한 순간도 네게 눈을 뗄 수 없어 그 어떤 표현도 너한테는 뺄 수 없어 머리부터 발끝까지 그댄 One and only girl 하나부터 백까지 부드럽게 대하지 그대가 날 택하는 날에 이 세상은 Stop! You're my world ** Repeat Dream Girl 손에 잡힐 듯 잡히지 않는 Dream Girl 매일 밤 이렇게 널 기다려 Dream Girl 우리의 사랑을 기억하고 밤이 깊으면 찾아올 Dream Girl 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 미스코리아 - 03:56 유리 거울 속 저 예쁜 아가씨 무슨 일 있나요 지쳐 보여요 많은 이름에 힘이 드나요 불안한 미래에 자신 없나요 자고나면 사라지는 그깟 봄 신기루에 매달려 더 이상 울고 싶진 않아 * Because I'm a Miss Korea 세상에서 제일가는 Girl이야 누구나 한 번에 반할 일이야 Because I'm a Miss Korea Because I'm a Miss Korea 세상에서 제일 멋진 Girl이야 누구나 알면은 놀랄 일이야 Because I'm a Miss Korea 명품 가방이 날 빛내주나요 예뻐지면 그만 뭐든 할까요 자고나면 사라지는 그깟 봄 신기루에 매달려 더 이상 울고 싶진 않아 * REPEAT * REPEAT 사람들의 시선 그리 중요한가요 망쳐가는 것들 내 잘못 같나요 그렇지 않아요. 이리 와 봐요 다 괜찮아요. 넌 Miss Korea 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Love Blossom (러브블러썸) - 03:36 입안에서 바람 맛이 달콤한 아침 새하얀 이불위로 닿는 햇살이 좋아 설레는 전화벨소리, 그대인가요 설탕 한 스푼 담긴 소리 hello, hello 봄이 와, 이 거리 위에 봄이 와, 나의 가슴속에 왜 이리 나 들뜨나 몰라 oh *팝콘 같은 꽃잎이 저 높이 날아요 사랑한다 말하면 난 정말 녹아요 오늘 같은 바람이 불면 하루 종일 미치겠어 그대가 아른아른 거려서 향기로운 봄 바람이 나풀거리고 두 볼에 앉은 햇살마저 완벽한걸요 새하얗게 춤을 추는 꽃잎을 보며 그대와 둘이 걷다 보면 uh－huh ah－ha 봄이 와, 이 거리 위에 봄이 와, 우리 둘 사이에 설레임이 피어 올라요, oh *repeat 꿈에서 봤던 거리가 여기인가요 그대와 나란히 걷는 모든 곳이 아름다워 난 있잖아요 그대를 볼 때마다 놀라 더 아름다울 수 없는 그대여 따사로운 봄빛에 사랑이 녹아요 살랑대는 바람에 사랑이 불어요 오늘 같은 바람이 불면 제일 먼저 떠올라요 그대만 그대만 그대만 팝콘 같은 꽃잎이 저 높이 날아요 사랑한다 말하면 난 정말 녹아요 오늘 같은 바람이 불면 하루 종일 미치겠어 그대가 아른아른 거려서 그대가 나의 봄이죠 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 BAAAM (Feat. Muzie of UV) - 03:41 [verse 1 : gaeko] 오전에 보낸 문자는 메아리가 없어 하루 종일 내 기분은 맥아리가 없어 친구들에겐 밀고당기는 중 사실니가 던진 떡밥에 완전 낚이는 중 뒤집어놓지 내속과 니전화 어깨 근처에 향수만 묻혀놓고 가냐 내가 너의 옹달샘은 아닌데 왜항상 커피아님 술만얻어먹고 가냐 넌 논란의 캐릭터 뱃걸(bat girl) 희망이란 채찍으로 내맘을 고문해 난 어둠의 기사 여기 밸트매 걸쭉하게 취한 널집에다모셔주네 왠지 넌 사연있는 여자같아 가벼운덤벨처럼 들었다놨다 헷갈리게 해 너의 애매한 태도 어디야지금영화 예매했대도! [hook] 그녀는 BAAAM BAAAMBAAAM 같은 여자 (그녀는 BAAAM BAAAM BAAAM) 근데왜왜왜 끌리는 걸까(도대체 왜왜왜) 내겐 너무 예뻐서 you're always in my heart 그녀는 BAAAM BAAAMBAAAM 같은 여자 [verse 2 : choiza] 연락이 뚝 끊겼다가도 늦은 새벽에 불쑥 날 찾아와 술 사달라고 콧소리 내면서 내맘에 불 붙였다가도 갑자기 정색하곤해 오늘은 그만하자고 아 답답해 내 맘은 굴뚝같은데 너는 연기처럼 날아가는게 마치 손아귀에 잡힐듯 가까이 왔다가도 왜 뱀처럼 미끄럽게 빠져나가는데? 왜 내 맘에 똬리를틀었어? 삼킬게 아니라면 넌 왜 나를 물었어? KO 굴복한 내맘을 넌 요요처럼 맘대로 밀고 당기고 바닥에다 굴렸어 나 질질끌었어 너와의 관계를 알수록알수없는 니 매력에 너무 끌려서 야릇하면서도 애매한 니 태도는 너무 얄미워 그게 내 호기심을 부풀렸어 [hook] [bridge] 니가 내 맘대로 안 돼서 답답해 내가니 맘대로만 돼서 답답해 문자를 보내봐도 답장은 함흥차사 넌 정말 적당히 나빠서 날 뜨겁게 만드는 것 같아 [hook] 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 나쁜 기집애 - 03:43 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애 난 나쁜 기집애 Where All My Bad Gals At? 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애 난 나쁜 기집애 Where All My Bad Gals At? 그래 나는 쎄 아주 사납게(Yao~) 너 정도론 날 절대 감당 못해 (uh em) 질투 따윈 눈 꼽 만큼도 모르죠 점쟁이도 내 맘속은 못 맞추죠 (Aha~) 난 여왕벌 난 주인공 당장 어디로 튈지 몰라 럭비공 목에 걸린 Gold Chain Swingin' Left Right 외롭지 않아 매일 밤마다 Get Right 당당한 지조 고귀한 품위(uh huh) 눈 웃음은 기본 내 눈물은 무기 (That's right) 이 미소는 Fire 널 애태우니까 (Burn) You Want It Come And Get It Now 싫으면 시집가 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애 난 나쁜 기집애 Where All My Bad Gals At? 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애 난 나쁜 기집애 Where All My Bad Gals At? 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ 남자들은 허니라 불러요 여자들은 언니라 불러요 팍팍 잘나가는 내 싸늘한 한마디 Round Round 돌고 도는 이 이상한 멜로디 yeah 내가 제일 잘나가 ha? 난 매일 바빠 너무 바빠 왜 기분 나빠 ha? G5 G6 보다 높이 날라가 ha? All My B Boys And B Girls 자 나를 따라와 콧대는 지존 I Never Say Sorry (nope) 가식은 기본 내 똑똑한 머리 (yes) 내 미소는 KILLA 모두 죽이니까 (oops) You Want It Come And Get It Now 싫으면 시집가 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애 난 나쁜 기집애 Where All My Bad Gals At? 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애 난 나쁜 기집애 Where All My Bad Gals At? 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ This is For All My Bad Girls Around The World Not Bad Meaning Bad But Bad Meaning Good U Know Let's Light It up And Let It Burn Like We Don't care Let em know How It Feels Damn Good To Be Bad G I Z to the I B E 난 나쁜 기집애 Can't you see? G I Z to the I B E 난 나쁜 기집애 Come With Me! Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie 해가 질 때까지 모두 다같이 Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie 해가 질 때까지 모두 다같이 Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie 해가 질 때까지 모두 다같이 Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie 해가 질 때까지 모두 다같이 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 눈물 (Feat. 유진 Of 더 씨야) - 04:16 (rap－개리 of 리쌍) 니가 떠나고 늘 슬프다 아무리 슬퍼해도 슬픔이 모잘라 맘 놓고 아파할 곳을 찾아 숨는다 불 꺼진 집 안에 멈춰진 차안에 너의 집 앞에 사랑 잃은 삶은 가난 남아 있는것은 그저 텅 빈 내 맘 너와 난 마치 더이상 함께할 수 없는 낮과밤 우리가 나눠가진것은 그리움 하나 술에 취해 불쑥 찾아와 오늘은 오빠랑 잘꺼라며 떼를쓰고 베렛나루 만지며 내 품에 누워 보고싶었다며 말을하고 왜 오빠는 매일 바쁘나며 묻고 소리없이 울고 그냥해본 말이라며 자긴 항상 나를 믿는다고 내 옆을 항상 지켜주던 너와의 모든것이 다 이제는 그리움이 되고 (c－길 of 리쌍) 좁은 골목길 사이 혼자 눈물 누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려 발버둥을 치려다 내 눈물 (c－유진 of 더 씨야) 집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려 발버둥을 치려다 내 눈물 (rap－개리 of 리쌍) 우린 고운정보단 미운정이 더 많아 맨날 싸우고 몇일 동안 안봐 그렇게 우린 서로 원했던게 많아 사랑했으니깐 없으면 죽고 못 살았으니까 니 몸에 난 점 먹지 못하는 거 너와 싸우고 화해 키스하고 푼적 운전할때도 손을 꼭 잡았었던 그모든것이 다시 생각나 잠시라도 곁에 없으면 불안해 너를 보내고 툭하면 멍해 변해 가는 세상이 싫어 너의 기억을 억지로 꺼내 이름 얼굴 웃음 향기 니가 내게 남긴 추억이 너무 많아 니가 내게 남긴 영혼은 아직 남아 살아 숨쉬어 이렇게 나를 찾아와 사랑이란 두글자로 다 부숴 (c－길 of 리쌍) 좁은 골목길 사이 혼자 눈물 누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려 발버둥을 치려다 내 눈물 (c－유진 of 더 씨야) 집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려 발버둥을 치려다 내 눈물 (d－유진 of 더 씨야) 내 눈물 눈물 눈물 또 다시 눈물 눈물 눈물 소리없어 또 i dont wanna know 내 기억을 다 번지게해 (c－길 of 리쌍) 좁은 골목길 사이 혼자 눈물 누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려 발버둥을 치려다 내 눈물 (c－유진 of 더 씨야) 집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려 발버둥을 치려다 내 눈물 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 짧은머리 - 03:40 멀리서 걸어오는 그대 모습이 참 달라보여 한없이 예뻐보이는 그댈 붙잡고 함께 걸어가 짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴 너 오늘 왠지 예뻐 짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져 짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요 자꾸만 어색한지 머릴 만지는 그대 모습이 왜이리 귀여운건지 보면 볼수록 빠져들어가 짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴 너 오늘 왠지 예뻐 짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져 짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요 솔직히 나 완벽한 남잔 아니지만 걱정말아요 내 눈엔 그대만 보여요 부족한 우린 둘이서 서로 채워줄 사랑을 만난거죠 영원히 난 그대만 난 그대만 우리 둘이 사랑해 짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴 너 오늘 왠지 예뻐 짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져 짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요 사랑해 나도 사랑해 사랑해 나도 사랑해 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Rose - 03:42 내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸 내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸 그런 가벼운 눈빛으로 날 쳐다보지 말아줘요 함부로 사랑을 쉽게 얘기하지마 내 맘을 갖고 싶다면 내 아픔도 가져야 해요 언젠가 반드시 가시에 찔릴 테니까 날 너무 믿지마 넌 날 아직 잘 몰라 So just run away run away I said ooh ooh ooh 날 사랑하지마 넌 날 아직 잘 몰라 I said run away just run away 다가오지마 내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸 내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸 자신감에 찬 니 모습이 내 눈엔 그저 안쓰러워 날 향한 씩씩한 발걸음이 오늘따라 초라해 보여 감정, 사치야 내겐 사랑, 집착의 Best friend So run away just run away Cuz you and I must come to an end every rose has its thorn every rose has its thorn every rose has its thorn 날 너무 믿지마 넌 날 아직 잘 몰라 So just run away run away I said ooh ooh ooh 날 사랑하지마 넌 날 아직 잘 몰라 I said run away just run away 다가오지마 내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸 내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 첫 사랑니 (Rum Pum Pum Pum) - 03:18 안녕 한 번쯤은 날 들어 봤겠지 너의 사랑니 (Ah-) 이미 어릴 때 모두 겪었다 생각하겠지 (Ah-) Attention boys 나는 좀 다를 걸 다른 애들을 다 밀어내고 자리를 잡지 맘 속 깊은 곳에 (Pa Rum Pum Pum Pum) 아주 은밀하게 (Pa Rum Pum Pum Pum) 네 맘 벽을 뚫고 자라난다 (네 맘 벽을 뚫고 자라난다) 특별한 경험 Rum Pum Pum Pum (특별한 경험 Rum Pum Pum Pum) 머리가 깨질 듯이 아파온다 (머리가 깨질 듯이 아파온다) 새로운 경험 Rum Pum Pum Pum * 아야! 머리가 아플 걸 잠도 오지 않을 걸 넌 쉽게 날 잊지 못할 걸 어느 날 깜짝 나타난 진짜 네 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum) 이거 어쩌나 곧게 자란 아일 기대했겠지 (Ah-) 삐딱하게 서서 널 괴롭히겠지 내가 좀 쉽진 않지 (Ah-) 이렇더라 저렇다 말들만 많지만 겪어보기 전엔 알 수가 없겠지 힘들게 날 뽑아낸다고 한대도 평생 그 자릴 비워두겠지 (아마 난 아닐 걸) Yeah 아마 맞을 걸 이젠 둘만의 비밀을 만들어줄게 쉿! 둘만의 쉬잇! ** 아야! 머리가 아플 걸 잠도 오지 않을 걸 넌 쉽게 날 잊지 못할 걸 어느 날 깜짝 나타난 짜릿한 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum) 네 마음 벽을 뚫고 자라난다 벽을 뚫고 자라난다 X3 머리가 깨질 듯이 아파온다 깨질 듯이 아파온다 X3 아주 깨질 듯이 * 아야! 머리가 아플 걸 잠도 오지 않을 걸 넌 쉽게 날 잊지 못할 걸 어느 날 깜짝 나타난 진짜 네 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum) 진짜 네 첫사랑 특별한 경험 Rum Pum Pum Pum 짜릿한 첫사랑 새로운 경험 Rum Pum Pum Pum 진짜 네 첫사랑 특별한 경험 Rum Pum Pum Pum 짜릿한 첫사랑 새로운 경험 Rum Pum Pum Pum 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Falling In Love - 03:47 Touch me over here Touch me touch me over there Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there Touch touch touch Yeah yeah Oh my 내 맘이 왜 이리 설레는지 몰라 이름도 모르는 그대 앞에서 난 오 천국 같은 너의 눈빛에 정말 Alright Alright Alright Alright Tonight I drop it low 기분은 짜릿해 심장은 터져 Blow 넌 내 Johnny Depp 입술이 말라와 내 뼛속 끝까지 저려와 눈부신 널 쳐다볼 수 없어 boy I'm so blind 진흙 속 진주 난 너의 신부 널 내 걸로 만들겠어 That's what a queen do Yeah in the club it's getting ugly I don't care Can't nobody stop the fire let them haters sit n stare I keep falling in love, falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Touch me over here Touch me touch me over there Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there Touch touch touch Yeah yeah Oh my 내가 이래도 되나 싶어 lost my mind 네게 반해 정신을 놔버렸나 봐 니 손끝이 내 몸에 닿는 이 순간 Alright Alright Alright Alright 두근 두근대 난 자존심을 잃지 사랑 속에서 난 길을 잃은 길치 놓치지 않겠어 방아쇠를 잡아 니 심장을 향해 쏴 blakah blakah You mine boy 내게 넘어와 boy gimme gimme 굳이 밀 당하겠다면 넌 silly silly 끝없는 매력에 나 사고치겠어 같이 함께하겠어? 너와라면 난 yes sir I keep falling in love, falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy 난 너밖에 없어 내가 기다리고 기다렸던 그 somebody 넌 rollercoaster 내 마음을 들었다 놨다 어떡하니 너는 어떨지 만약 너도 나와 같다면 말해 tell me Yeah yeah I just keep falling in love again Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Touch me over here Touch me touch me over there Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there Touch touch touch Yeah yeah 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 잘 있나요 - 03:50 잘 있나요 나의 사랑아 눈물이 난다 또 하늘을 본다 바라봐도 추억이 흐른다 니가 없는 하루가 너무 아프다 차 오르는 그리움도 사랑이 운다 바람에 날린다 구름 되어 그 길을 따라가 나 이렇게 먼 곳에서 바라 본다 잊지 말라던 그대 내 눈물아 슬픈 추억아 보고 싶은 그런 사랑아 언제나 같은 하늘 아래 그려 본다 그래 나 이렇게 아픔에 살아 하루가 지나가도 하루가 다시 오는 슬픔 죽을 만큼 힘들잖아 나의 사랑 내 눈물아 슬픈 추억아 보고 싶은 그런 사랑아 언제나 같은 하늘아래 그려 본다 그래 나 이렇게 아픔에 살아 니가 없이 가끔 울것 같은데 아파도 슬퍼도 너를 생각해 잘 있나요 나의 사랑아 보고 싶은 나의 사랑아 언제나 같은 하늘 아래 그려 본다 그래 나 이렇게 아픔에 살아 오늘도 그렇게 아픔에 산다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 갖고놀래 (Feat. 다이나믹 듀오) - 03:39 [Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래 마침 딱 분위기 좋아 두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도 두근거림은 감출 수 없어 숨이 딱 멎을거 같아 숨쉴 수가 없어 [Verse.1] 우리 단둘이 이길을 걷고 있으면 더바라는건 없지 네 손을 잡고 있으면 시간이 멈출것만 같아 난 꿈을 꾸는것만 같아 How do i Say goodbye? 오늘 함께 있고 싶은데 [Rap.1 : 개코] 얼음 위스키 음악 슬로우잼 게임은 시작됐어 누가 술래 자정 넘어 언어로 하는 테니스 밀당하면서 서로의 맘을 훔쳐보네 짖은 말장난이 술잔에 섞이면 넌 불빛을 좀 낮추길 원하지 용기를 내서 내가 다음 단계를 밟으면 넌 음악의 볼륨을 조금 높이길 원하지 (and you know that i got what it takes) [Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래 마침 딱 분위기좋아 두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도 두근거림은 감출 수 없어 숨이 딱 멎을거 같아 숨쉴 수가 없어 [Verse.2] She is so lovely 내 눈을 바라볼때면 To keep her accompanied Anything she sayi'd do 너 아닌 다른 누구도 널 대신할 순 없어 How do i Say goodbye? 헤어지고 싶지 않은데 [Rap.2 : 최자] 사랑을 받는 것보다 사랑을 주는게 훨씬 더 달콤하다는걸 처음 배웠어 두근대 내 심장이 넌 대체 누군데 매순간 날 느낌표 짓게해 놀던 내 감정이 분주해 늦었어 난 그걸 숨겨 보려했지만 절대 불가능 널 보면 너무 들떠 안전거리 확보가 안돼 내 몸이 자꾸 네게로부터 발이 안 떨어져 너란 세계로부터 (and you know that i got what it takes) [Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래 마침 딱 분위기좋아 두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도 두근거림은 감출 수 없어 숨이 딱 멎을거 같아 숨쉴 수가 없어 [Bridge] Baby 걱정따윈 없어 너와 함께 있으면 I'll let you know that you're attraction 이젠 알았으면 해 tell me what i must do, tell me anything ill do my heart is true.. girl i gotta make you mine tonight [Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래 마침 딱 분위기 좋아 두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도 두근거림은 감출 수 없어 숨이 딱 멎을거 같아 숨쉴 수가 없어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 분홍신 - 04:14 길을 잃었다, 어딜 가야 할까 열두 개로 갈린 조각난 골목길 어딜 가면 너를 다시 만날까 운명으로 친다면, 내 운명을 고르자면 눈을 감고 걸어도 맞는 길을 고르지 사라져버린 Summer Time 너의 두 눈이 나를 비추던 Summer Time 기다리기만 하는 내가 아냐 너를 찾아 뚜벅 내게 돌아올 Summer Time 찬 바람 불면 그냥 두 눈 감기로 해 what's the time? Summer Time 움파룸파둠 두비두바둠 슬프지 않아 춤을 춘다 다시, 다시 길을 찾아 떠난 갈색머리 아가씨는 다시 사랑에 빠졌고 행복했더라는 처음부터 다시 쓰는 이야기 좋은 구둘 신으면 더 좋은 데로 간다며 멈춰지지 않도록, 너를 찾을 때까지 사라져버린 Summer Time 너의 두 눈이 나를 비추던 Summer Time 기다리기만 하는 내가 아냐 너를 찾아 뚜벅 내게 돌아올 Summer Time 찬 바람 불면 그냥 두 눈 감기로 해 what's the time? Summer Time 움파룸파둠 두비두바둠 멈추지 않아 춤을 춘다 다시, 다시 나의 발이 자꾸 발이 자꾸 맘대로 yoohoo oh my, pink shoes, oh my 난난 마음 잡고 마음 잡고 제대로 yoohoo Yah yah 좀 더 빠르게 잃어버린 내 Summer Time 낯선 시간을 헤매이다 널 찾을까 아직 길은 멀었니, 겁이 나면 나는 괜히 웃어 혹시 넌 나를 잊을까 너의 시간이 내게 멈춰있길 바래 slow the time, stop the time 움파룸파룸 두비두비 움파룸파룸 두비두바둠 좀 더 빠르게 달려간다 다시, 다시, 다시, 다시 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 사랑이 제일 낫더라 (With 남궁송옥 & 개코 of Dynamic Duo) - 03:11 Money, Fame, Love... now I see.. 재벌은 되지 못 했지만 세상 좋은 것들 맛 봤고 최고라곤 할 순 없지만 박수도 많이 받았지 조금만 더 가면 행복이 있을 것 같아서 부지런히 오르고 올랐지만 돈 명예 사랑 중에 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 돈 명예 사랑 중에 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 채우면 채울수록 왜 빈 공간은 더 커지는지 가까이 가면 갈수록 왜 점점 더 멀어지는지 마음이 뭘 원하는 건지 왜 나도 모르는지 부지런히 찾고 찾아보지만 돈 명예 사랑 중에 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 돈 명예 사랑 중에 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 Love wanna live for love wanna live for love and everlasting love Love wanna live for love wanna live for love and everlasting love 열정이 시키는 대로 살았지 무엇을 얻게 될지도 몰랐던 땐 트로피와 감투 몇 개의 적금 그르렁대는 외제차에 올라탔네 돈과 명예 그 연기 같은 매력에 매료돼 결국 마음에 매연이 돼 그을려진 내 모습은 짐승과 인간 사이 어디쯤. 머리부터 발끝까지 씻겨줄 당신의 품 I need that. 돈 명예 사랑 중에 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 돈 명예 사랑 중에 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 어때 (Feat. 하림) - 03:46 [Intro: 하림] (Harmonica) [Hook: 루이] Hey you 넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 괜찮니? Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮니? 넌 어때? (ay, ay, ay) [Verse 1: 릴보이] I saw you with a different dude 하지만 느껴지지 않아 아무 미련도 날 차버린 네가 원망스러워 눈물로 지새우던 밤은 이제 끝났다구 내 우스웠던 꼴이 확 변했단 소리 이제 혼자서만 즐겨 너의 toy stories 내 없어진 고민 시원하게 비워내 멈추어 있기엔 빨리 흘러가는 세월이기에 열심히 노력한 만큼 나에게 돌아오는 좋은 대답들 오늘 따라 부는 바람도 참 기분 좋은 노래 소리 같은 걸 난 잘 지내는데 Oh girl how about you (Oh girl how about you) 요샌 항상 웃으며 살아가 어떠냐고? I'm fine thank you [Hook: 릴보이] Girl you 넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 좀 어때? (I'm fine thank you and you) Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮니? 넌 어때? (ay, ay, ay) [Verse 2: 루이] 나에겐 너 하나 뿐 일 줄만 알았던 생각이 이제는 변했어 앞길이 창창한 것만은 아니지만 내가 CD를 또 냈어 불쌍하던 내가 나름 괜찮은 남자라는 걸 알았고 울상이던 내가 진상이던 내가 이젠 웃으며 살아 girl 널 기다리던 밤 외로움에 시달리던 나 이젠 너 아니어도 하루 시작이 좋아 너무 여유로워 너의 빈자리조차 이제 어두운 추억들은 뒷자리로 가 나름 살만해 네가 없는 삶은 빠듯하기만 한 시간 없는 하루 보내기 바쁜 나지만 가끔 생각이 나는 우리 추억이란 작품 [Hook: 루이] Hey you 넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 괜찮니? (I'm fine thank you and you) Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮니? 넌 어때? (ay, ay, ay) [Bridge: 릴보이 & 루이] (I'm fine) 네가 떠난 뒤에 (I'm fine) 난 바보 같이 (I'm fine) 며칠 밤을 새서 기다렸지만 돌아오는 건 없었지 but 몇 년이 지난 후에 Now I can live without you I'm fine thank you and you P.S 난 앨범을 또 냈음 [Bridge 2: 릴보이] I'm fine I'm fine I'm fine I'm fine [Hook: 루이] Hey you 넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 괜찮니? (I'm fine thank you and you) Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮지? 넌 어때? (ay, ay, ay) I'm Fine [Outro: 하림] (Harmonica) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Everybody - 04:09 (Wow!) Everybody Wake up (Wake up) 해가 뜬다 Everybody 해가 뜬다 Everybody Every-Everybody Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 이 밤을 깨워 늘 어른스런 가면 뒤에 가려져 있는 소녀의 눈빛과 같은 반짝임 눈부셔 한 번쯤 철없이 굴고 싶었을 걸 네 가슴 안에 사는 너를 닮은 그 애처럼 이 밤의 틈새를 파고 든 순간 처음 듣는 리듬이 널 찾아 간 시간 난 마치 피리 부는 사내처럼 넌 마치 꿈을 꾸는 아이처럼 자 모두 함께 나를 따라 발을 맞춰 * Everybody Everybody Every-Everybody 네 맘을 흔들어 Everybody Every-Everybody Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 이 밤을 깨워 질서정연 할 이유는 없어 감출 수 없는 흥분에 휘파람을 불어 거리를 가득 채운 저마다의 빛 계속 이어져 어디까지 갈지 나도 몰라 최면에 걸린 듯 움직일 그 때 강렬한 멜로디 널 불러 낼 그 때 난 마치 피리 부는 사내처럼 넌 마치 자유로운 아이처럼 넌 누구보다 화려하게 아름다워 * Repeat Everybody Wake up (Wake up) 해가 뜬다 No one (No one) 아침이 와 다시 어른의 지친 가면을 써 우리만의 비밀스러운 밤을 간직한 채 (Everybody Every-Everybody) 잠든 이 밤을 깨워 Everybody Everybody Every-Everybody 네 맘을 흔들어 Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 이 밤을 깨워 Everybody Every-Everybody Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 네 맘을 깨워 Everybody Wake up (Wake up) 해가 뜬다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 이름이 뭐예요? - 03:07 4minute What's your name? What's What's your name? 4minute What's your name? What's What's your name? (랄랄랄랄랄라) 이름이 뭐예요? 뭐 뭐예요? (랄랄랄랄랄라) What's your name? What's What's your name? (랄랄랄랄랄라) 뭐예요? 뭐예요? 이름이 뭐예요? (랄랄랄랄랄라) What's What's What's What's What's What's your name? 지루하기만 하던 내 하루 하루에 딱 꽂혀 버리고 만거야 Oh Oh 난 너에게 소리로 들리나요 진심이란 말이에요 날 보는 그 눈빛이 싫어요 방긋 웃어줘요 빙빙 말 돌리지 말고 빙빙 맴돌지만 말고 징징 좀 거리지 말고 내 말 좀 들어봐요 What's your name? What's What's your name? You know my name You know my name What's your name? What's What's your name? You know my name You know my name 문이 열리고 멋진 그대가 들어오네요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 사는 곳은 어디에요? 술 한잔 하면서 얘기해봐요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 나 쉬운 여자 아니에요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 시간 좀 내줘요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 뭐예요? 뭐예요? 나랑 놀아요 (Hey stop) 뭐가 그리도 급해 넌 (Oooh stop) 나를 두고 가지마 Boy Slow down 네가 원하는 대로 그러니 넌 참지마 오늘이 밤은 나와 같이 Oh OhOhOh 빙빙 말 돌리지 말고 빙빙 맴돌지만 말고 징징 좀 거리지 말고 내 말 좀 들어봐요 What's your name? What's What's your name? You know my name You know my name What's your name? What's What's your name? You know my name You know my name 문이 열리고 멋진 그대가 들어오네요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 사는 곳은 어디예요? 술 한잔 하면서 얘기해봐요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 나 쉬운 여자 아니에요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 시간 좀 내줘요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐에요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 뭐예요? 뭐예요? 나랑 놀아요 (랄랄랄랄랄라) 이름이 뭐예요? 뭐뭐예요? (랄랄랄랄랄라) What's your name? What's What's your name? (랄랄랄랄랄라) 뭐예요? 뭐예요? 이름이 뭐예요? (랄랄랄랄랄라) What's What's What's What's What's What's your name? 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 기대해 - 03:15 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, Ooh Ooh, 귀엽게 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, Ooh Ooh, 예쁘게 Oh 하루에도 열번씩 네 전화번호 지워보고 너를 또 지워보고, 생각에서 지워보고 너의 번호 뒷자리에 내가슴은 내려앉아, 그렇게 통화하고 다시 또 미소짓고 나는 네가 불안해 그게 불만인데도 자존심 탓 때문에 말도 못해 이렇게 내가 아님 안되는 남자 많고 많고 많은데 네가 숨기고 쓰는 문자가 더 신경쓰여 (문자가 신경쓰여) Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, Ooh Ooh, 귀엽게 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, Ooh Ooh, 예쁘게 널 내게 널 내게 다가오게 만들래 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해 내 앞에서 그 여자랑 다정하게 얘기하고 토라진 나를 보고 별일 없이 미소 짓고 이런 기분 너무 싫어 나 또다시 널 잊으려 잊으려 애를 쓰고 그렇게 아파하고 너란 남자 왜 그래 너 때문에 난 미쳐 나 하나면 안되니 내 가슴은 찢어져 나만 보는 남자들 많고 많고 많은데 네 전화만 기다리는 바보 같은 나는 뭐니 (바보 같은 나는 뭐니) C 반복 I just want you to come to me, 다가와봐 내가 손짓 하잖니 I just want you to give your love, 어서 내게 네 마음을 보여줘 나 왜이래 내 가슴은 고장 났어 난 나 왜이래 내 마음은 너만 찾아 난 네가 미워 미워 미치겠어도 난 너의 웃는, 네 입꼬리에(반복), 네 목소리에(반복), 난 가슴이 떨려 널 내게 널 내게 다가오게 Ooh Ooh Ooh 널 내게 널 내게 미쳐보게 Yeah eh eh 나 없음 나 없음 안되게 널 만들래 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해 넌 내게 넌 내게 미쳐가 Wuh Oh Oh (X2), I'm gonna get to you Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 눈꽃 - 03:28 사랑은 눈에 보이지가 않아 어디에 있는지 몰라 더듬거리다 찾아다니다 이제야 손 끝에 닿았나 봐 그때 그대 뒤를 돌아서 내게 짓는 웃음에 난 눈을 떠 바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며 들어 와 사랑이 눈꽃으로 피어 나 그렁 그렁 눈물이 고여 이 사랑이 언젠가 시들까 봐 바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며 들어 와 사랑으로 피어 나 하루 이틀 사흘 나흘 내 시간을 다 쓸 만큼 그대 하나로 난 행복 해 바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며 들어 와 사랑이 눈꽃으로 피어 나 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 왜 이제야 왔니 - 03:56 왜 이제야 왔니 어디에 있었던거니 조금은 늦은 듯 이제야 만났네 넌 사랑을 믿니 이런게 운명인거니 달달한 말들이 내게 들리네 내 앞에 서있는 니가 웃고 니 옆에서 니 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로 바라보다 유난히 가벼운 발걸음에 저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까 아름다운 이 멜로디 왜 웃음이 날까 자꾸만 전화길 볼까 주위에선 내가 좀 변한 것 같대 나 왜 이런거니 자꾸만 니 생각만 나 꿈꾸던 사랑이 너였었나봐 내 앞에 서있는 니가 웃고 니 옆에서 니 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로 바라보다 유난히 가벼운 발걸음에 저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까 아름다운 이 멜로디 니 앞에 서있는 내가 웃고 내 옆에서 내 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로 나를 보는 니가 좋아 유난히 가벼운 발걸음에 저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까 아름다운 이 멜로디 왜 이제야 왔니 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 하지 못한 말 - 04:18 오늘같이 찬바람이 불어오면 생각이 나는 그 사람 그저 힘들었던 아픔도 계절을 타고 좋았던 기억들만 남고 해질녘 노을 진 한강을 보니 생각이 나는 그 사람 잊어야겠지 그래야겠지 보내야겠지 좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아 잘해주지 못한 내 못난 기억은 잊고 살아 힘들던 날의 기억들 행복했던 날의 추억 고마웠다고 미안하다고 비틀대며 집으로 가는 그 길에 나 많이도 울어봤고 파랗게 멍든 하늘 보며 내 속 깊은 곳도 같이 멍들고 해가지는 그 차창 밖을 보며 밤새 그댈 그린 날들 스쳐 가는 이 바람을 따라 이제 그댈 그만 보내주려고 해 좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아 잘해주지 못한 내 못난 기억은 잊고 살아 힘들던 날의 기억들 행복했던 날의 추억 고마웠다고 미안하다고 그동안 나 많이 행복했고 또 많이 다투기도 했었지만 돌아보면 너무나도 소중했던 기억만 남았으니까 이렇게라도 얘길 하려해 내 가슴에 맺힌 말 가슴이 좁아 하지 못한 말 ＂좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아 잘해 주지 못한 내 못난 기억은 다 잊고 살아 고마웠다고 미안하다고 사랑했었다고＂ 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 녹는 중 (Feat. 버벌진트) - 03:46 끝난 줄 알았어 친구들이 말해줬던 이별의 공식 그대로라서 전활 꺼놨어 이대로 몇일만 버티면 난 너같은 거 잊을 줄 알았어 (하지만 내 안의 내가) 속삭이네, 다시 너만큼 사랑할 사람 또 없을거라고 (여기 저기 헤매다) 다시 내게 돌아올 거라고 마지막일 수는 없다고 거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸 추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중 사르륵 사르륵 녹아내리는 중 사르륵 사르륵 그 땐 왜 그랬어? 지겨워서 그랬니 아니면 내가 뭔가 잘못했던거니 (남자들이 그렇대) 항상 곁에 있어주고 잘해주고 그러면 안 된대 (네가 좋은 걸 어떡해) 이런 날 울리는 네가 미워 욕해보고 원망하다가도 거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸 추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중 gone is the winter, right? 흐느끼는 네 모습 이젠 더 난 보고 싶지 않아. 내 마음이 그대로 너에게 가 닿을 수만 있다면 아마 넌 알텐데. 그게 말처럼 쉽지 않아 너 그럴 때마다 무너져 내 맘 한 켠이 울지 마, 이거 하나만 꼭 기억해 you're the only one, babe it's true 거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸 추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중 사르륵 사르륵 녹아내리는 중 사르륵 사르륵 내가 바보라서 너밖에 모르는 나라서 그래서 다시 녹는 중 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 시작이 좋아 (Feat. 강민희 Of 미스에스) - 03:35 [chorus] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와 새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아... 느낌이 좋아, 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱 한 가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐 그것뿐 [verse 1] 'happy new year' 복사하기, 붙여넣기 쏟아지겠지, 일년에 서너번씩 볼까말까한 지인들의 단체문자 요새는 잘 읽지도 않네 그냥 비행기 모드로 해놔. 조용히 있고파 떠들썩한 파티 분위기보다 이런 걸 원했어. 아마 내 친한 친구들은 숙취와 싸우고 있겠지. 또 누구는 소중한 누군가와 아침햇살을 맞이하겠지. must be nice huh 조용한 겨울바다 난 이게 좋아 그래서 혼자 여기 와 있어 [chorus] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와 새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아 느낌이 좋아 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱한가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐 그것뿐 [verse 2] 생각보다 춥지는 않아, 괜찮아 생각보다 가만히 앉아 밀려왔다 나갔다 하는 파도를 바라보는 거 우울하지만은 않아. 나 오늘 너 비워내려고 이 곳에 왔어 지난 여름 모래 위에 네가 한 낙서처럼 빠르지도 쉽지도 않겠지 물론. it's too new for me, starting off the year alone [bridge] 이 눈이 녹을 때쯤 봄기운이 오를 때쯤 그쯤이면 너, 또 둘이 걷던 곳, 함께 나누었던 것들 다 잊을 수 있겠지. 누군가의 예언과는 달리 이제 시작이야. life will go on 네가 들었다면 화낼거야 내 소원. [chorus] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와 새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아 느낌이 좋아 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱한가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐 그것뿐 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Goodbye To Romance - 04:19 It's time for goodbye 나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는 그때 그 시간들 이제는 Goodbye 나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던 처음 그 떨림도 이젠 Goodbye 더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 언니 방 서랍 속에 졸업앨범을 보다 가 3학년 1반 반장이었던 그 선배를 오랜만에 보네요 점심시간이 되면 창가에 자릴 잡고 서 농구스타처럼 멋있었던 그댈 보는 게 그렇게 좋았죠 It's time for goodbye 나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는 그때 그 시간들 이제는 Goodbye 나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던 처음 그 떨림도 이젠 Goodbye 더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 1학년이던 내겐 선밴 하늘 같아서 말 한마디 건네기 너무도 어려웠죠 두 살 차이 뿐인데 노트 한 권 가득히 채운 선배 이름 세 글자 전할 용기 하나 없었지만 이름만 봐도 설레던 나였죠 결혼은 했을까, 혹시 내 이름 기억할까 그 동네에 여전히 살고 있을까 키는 거기서 크긴 했을까 이 좋은 기억으로 남길래 그래서.. It's time for goodbye 나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는 그때 그 시간들 이제는 Goodbye 나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던 처음 그 떨림도 이젠 Goodbye Goodbye It's time for goodbye 나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는 그때 그 시간들 이제는 Goodbye 나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던 처음 그 떨림도 이젠 Goodbye 더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 카페인 (Feat. 용준형) - 03:35 늦었네 자야 되는데 머릿 속에 양은 벌써 다 셌어 어떻게든 잠들어 보려 했던 샤워도 또 다시 했어 천장에 니 얼굴이 자꾸 그려지고 눈감으면 끝나버린 우리 Story가 담긴 책이 펼쳐지고 넌 떠나간 후에도 날 이렇게 괴롭혀 어쩌다가 내가 이렇게까지 괴로워 하게 된 건지 내가 뭘 잘못한 건지 우리가 왜 이별인건지도 모르는데 Cause Ur like caffeine 난 밤새 잠 못 들고 심장은 계속 뛰고 그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도 잊어보려고 해도 그럴 수가 어쩔 수가 없잖아 You’re bad to me, so bad to me oh girl you’re like caffeine You’re bad to me, so bad to me oh girl you’re like caffeine You’re bad to me, so bad to me oh girl you’re like caffeine You’re bad to me, so bad to me so bad to me, yeah 숨을 쉴 때마다 니가 그립다 같은 하늘 아래 있다 생각하니까 더 미친다 이러면서도 난 널 못 놓아 저기 창문 밖 다투는 연인들이 보여 지난 우리 모습 같아 눈물 고여 이봐요 그러지 말고 그녈 감싸줘요 날 봐요 이런 내가 어때 보이나요 널 붙잡을 기회도 내겐 줄 수 없었니 그렇게 쉽게 끝나버릴 가벼운 사인 아니었잖니 아님 내 착각인 건지 우리가 왜 이별인 건지도 모르는데 Cause Ur like caffeine 난 밤새 잠 못 들고 심장은 계속 뛰고 그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도 잊어보려고 해도 그럴 수가 어쩔 수가 없잖아 이렇게 널 미워하다가도 난 함께였던 시간 돌아보면 웃음이 나와 어쩌면 잊기 싫은 건지도 몰라 아니 잊기 싫은가 봐 간직하고 싶은 건가 봐 Cause Ur like caffeine 난 밤새 잠 못 들고 심장은 계속 뛰고 그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도 잊어보려고 해도 그럴 수가 어쩔 수가 없잖아 You bad to me, so bad to me oh girl you like caffeine You bad to me, so bad to me oh girl you like caffeine You bad to me, so bad to me oh girl you like caffeine You bad to me, so bad to me so bad to me, yeah 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 I'm Sorry - 03:50 (It's over I'm sorry) (Do it do it do it now Do it do it do it now) 뭐라고 난 네 말 모르겠어 나 싫다는 네 말을 모르겠어 완전히 미쳤어 정신차려 미쳤어 R U crazy (R U crazy) 간다고 슬픈 척 연기 말고 떠난다고 핑계도 그만 말해 완전히 미쳤어 정신차려 미쳤어 R U crazy (I'm really want you to get away) 네 마지막 말은 그 차가운 말은 I'm sorry (I'm sorry) I'm sorry (I'm sorry) 사랑한다더니 나밖에 없다더니 Oh 그렇고 그런 거짓말이야 네 이별의 말은 그 당당한 말은 I'm sorry (I'm sorry) You tell me sorry (You tell me sorry) 모두가 변해도 너만은 아니란 말 Oh 누구나 말하는 그런 뻔한 말일뿐이야 뻔뻔한 너의 한 마디 웃기는 너의 한 마디 (I'm sorry I'm sorry) 짜증난 너의 한 마디 화가 난 너의 한 마디 Oh oh back to me I'm so crazy 나라고 너에게 전부다 준 나였는데 갑자기 떠난다고 완전히 미쳤어 정신차려 미쳤어 R U crazy (R U crazy) 가라고 마음 다 떠난 사람 보낸다고 더 이상 잡지 않아 완전히 미쳤어 정신차려 미쳤어 R U crazy (I'm really want you to get away) 네 마지막 말은 그 차가운 말은 I'm sorry (I'm sorry) I'm sorry (I'm sorry) 사랑한다더니 나밖에 없다더니 Oh 그렇고 그런 거짓말이야 네 이별의 말은 그 당당한 말은 I'm sorry (I'm sorry) You tell me sorry (You tell me sorry) 모두가 변해도 너만은 아니란 말 Oh 누구나 말하는 그런 뻔한 말일 뿐이야 뻔뻔한 너의 한 마디 웃기는 너의 한 마디 (I'm sorry I'm sorry) 짜증난 너의 한 마디 화가 난 너의 한 마디 Oh oh back to me I'm so crazy 네 말에 내가 또 무너져 네 말에 하늘도 무너져 악몽 같은 네 말 듣기 싫어 제발 Oh no no 내 귓가에 울린 내 가슴에 박힌 I'm sorry (I'm sorry) I'm sorry (I'm sorry) 사랑하지 말걸 마음 주지나 말걸 Oh 이렇게 나만 아프잖아 내 두 눈을 적신 내 심장에 박힌 I'm sorry (I'm sorry) You tell me sorry (You tell me sorry) 다시는 안 할래 죽어도 난 안 할래 Oh 너에게 쉬웠던 그런 흔한 사랑 따위 잔인한 너의 한 마디 냉정한 너의 한 마디 (I'm sorry I'm sorry) 상처 난 너의 한 마디 쓰디 쓴 너의 한 마디 Oh oh back to me I'm so crazy 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그리고 하나 - 04:15 쉽게 상처 받고 쉽게 눈물나고 쉽게 아프던 날 기억하나요 지금도 그래요 여전히 같아요 이런 날 보면 어떨까요 쉽게 돌아서도 쉽게 멀어져도 쉽게 잊지 못할 그댈 알아요 여전히 이런 날 아직도 이런 나를 본다면 바보라 하겠죠 * 원하고 원해요 그리고 하나 아프고 아파도 그래도 한번 닳고 닳아진데도 눈물이 마르지 않아도 처음으로 돌아갈 수 있다면 처음 마주쳤던 그때 그 시간이 원망스러워 질 때도 있어요 가끔은 이래요 그리움조차 허락 안되면 숨도 못 쉬면서 * 원하고 원해요 그리고 하나 아프고 아파도 그래도 한번 닳고 닳아진데도 눈물이 마르지 않아도 처음으로 돌아갈 수 있다면 혹시나 혹시나 그대도 한번 살다가 살다가 적어도 한번 가끔은 내 생각에 가슴 시린 날이 있나요 혹시나 살다가 적어도 한번 ** 그리고 하나 이것만 기억해요 그대만이라도 제대로 살아줘요 혹시나 혹시나 그대도 한번 살다가 살다가 적어도 한번 가끔은 내 생각에 가슴 시린 날이 있나요 혹시나 살다가 적어도 한번쯤은 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 24/7 - 03:25 Get down Get down Get GetGetGet down 매일 매일 아침마다 반복되는 일상 속에 힘이 빠져 오늘도 (To the left To the right To the left To the left To the right) 지옥같은 지하철에 꼼짝 달싹 할 수 없는 이런 내가 불쌍해 (To the left To the right To the left To the left To the right) Everyday 눈만 뜨면 다 똑같아 로봇같은 사람들 웃음조차 잊은 나날들 Tonight 오늘만은 삐뚤어 질래 눈치보지 말고 와 Can you feel it? 24/7 모두 잊고 Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라 Right 어떡하노 (너무 더워) 터질듯한 비트 위에 너를 맡겨봐 Wanna get down 미친 넌 로데오 Boom clap Boom boomboom clap Boom boom clap Boom boomboom clap Boom clap Boom boomboom clap Wanna get down 미친 넌 로데오 영화 보고 밥을 먹고 하던 얘기 또 하고 매일 같은 데이트 (To the left To the right To the left To the left To the right) 주말마다 반복되는 엄마 친구 딸 자랑에 힘이 빠져 오늘도 (To the left To the right To the left To the left To the right) Everyday 널 만나도 다 똑같아 오랜만에 만나도 재미 없어 정말 따분해 Tonight 오늘만은 삐뚤어 질래 눈치보지 말고 와 Can you feel it? 24/7 모두 잊고 Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라 Right 어떡하노 (너무 더워) 터질듯한 비트 위에 너를 맡겨봐 Wanna get down 미친 넌 로데오 Boom clap Boom boomboom clap Boom boom clap Boom boomboom clap Boom clap Boom boomboom clap Wanna get down 미친 넌 로데오 틀에 박힌 생각들 이제는 벗어버려 내 인생의 주인공은 나야 주위 시선 따윈 던져 버릴래 Can you feel it? 24/7 모두 잊고 Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라 Right 어떡하노 (너무 더워) 터질듯한 비트 위에 너를 맡겨봐 Wanna get down 미친 넌 로데오 Boom clap Boom boomboom clap Boom boom clap Boom boomboom clap Boom clap Boom boomboom clap Wanna get down 미친 넌 로데오 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그런 너 (Disturbance) - 03:17 기억이 나질 않아 나를 바라보던 눈빛 따뜻하고 포근했던 네 품도 언제부턴가 우린 서로를 알려 하지 않고 알고 싶어하지도 않았었지 변해가는 우리 모습에 너무 차가워 손을 댈 수 조차 없어 지쳐가는 무관심 속에 아무 것도 할 수 없는 내가 더욱 미워져 내 눈을 쳐다보지 않는 너 내 마음을 읽지 않는 너 내 슬픔을 외면하는 너 사랑해 이 말이 부족했던 건 아닐까 처음에는 몰랐어 그냥 바쁜 줄 알았어 뜸해지는 너의 연락과 만남 기다리면 오겠지, 내가 이해해야지 하면 할 수록 더 멀어져 간 너 난 제자리에 서있는데 네 모습이 희미해져 보이지 않아 난 돌아가는 길도 몰라 그러니 내게로 와 어서 나를 구해줘 내 눈을 쳐다보지 않는 너 내 마음을 읽지 않는 너 내 슬픔을 외면하는 너 사랑해 이 말이 부족했던 건 아닐까 모든 게 순식간에 정리가 되는 날 정신차리고 보니 정말 나 혼자 바보처럼 울고 있니 끝이다 생각하니 아무 것도 떠오르지 않아 내 눈을 쳐다보지 않는 너 내 마음을 읽지 않는 너 내 슬픔을 외면하는 너 사랑해 그 말이 듣고 싶던 건 아닐까 그런 너 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 ONE SHOT - 03:56 One shot, Let me tell you something that you already know. You just get the rock to me. You na mean? 기회는 한 번뿐 어두운 길을 걸어 빛을 밝혀 Martin Luther King 처럼 get your mind out fo' the gutter 실패 따위에겐 아직 넌 어려 one shot one chance 두 번은 없어 놓치지 마 자 준비해 hell yeh 네 자신에게 덤벼 작아진 널 펼쳐봐 just do it. One shot! 굴복할 텐가 나를 둘러싼 덫에 걸려들 텐가 Only one shot! 도망치지 마 뒤돌아서서 두려움에 맞서봐 이 세상이 널 외면한대도 니 자신을 지켜 그게 올바른 태도 Everybody already know? Hey shout your voice to the world? 끝없는 길 위에서 물러설 수는 없어 우우 우우 우우 우 흔들리지 마 혼돈의 시간 속에 나를 가둘 순 없어 우우 우우 우우 우 기회는 한 번뿐이야 Only one shot only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어 one shot Only one shot only one shot 세상의 너를 던져버려 one shot Only one shot only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어 one shot Only one shot only one shot You only have one chance u know? 게으름의 노예 흔들어 고개를 노력도 없는 놈들은 당장 잠에서 깨 방구석에 앉아서 높은 자리를 원해 이건 게임이 아닌데 현실들을 구분 못해 oh yeah go around a track 시간은 계속 돌고 돌아 so far away 준비된 자만이 진짜로 말을 해 제자리는 후회 뿐이야 니가 눈을 감을 때 whoa One shot! 피해 갈 텐가 쉬운 길만을 찾아 헤매일 텐가 Only one shot! 거친 세상에 얼굴 맞대고 부딪쳐서 싸워봐 높은 벽이 널 막으려 해도 다 뛰어넘어봐 매번 쓰러진대도 Everybody already know? Hey shout your voice to the world? 끝없는 길 위에서 물러설 수는 없어 우우 우우 우우 우 흔들리지 마 혼돈의 시간 속에 나를 가둘 순 없어 우우 우우 우우 우 기회는 한 번뿐이야 안개속에 가려진 숨어있던 너의 모습들 태양보다 뜨겁게 니 자신을 태워 Run and go away 뒤돌아보지 마 Don't stop go away 너를 놓지는 마 끝없는 길 위에서 물러설 수는 없어 우우 우우 우우 우 흔들리지 마 혼돈의 시간 속에 나를 가둘 순 없어 우우 우우 우우 우 기회는 한 번뿐이야 Only one shot only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어 one shot Only one shot only one shot 세상의 너를 던져버려 one shot Only one shot only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어 one shot Only one shot only one shot You only have last chance u know? 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 귀요미송 - 02:42 초코 머핀 한 조각 시켜놓고 고소한 우유한잔을 기다려요 오빠하고 나하고 꼭 마주 앉아서 서로 손바닥 위에 예쁜 낙서를 하죠 한눈 팔지마 누가 뭐래도 내꺼 (내꺼) 다른 여자랑 말도 섞지마 난 니꺼 (난 니꺼) 새끼 손가락 걸고 꼭 약속해줘요 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로 1더하기1은 귀요미 2더하기2는 귀요미 3더하기3은 귀요미 귀귀 귀요미 귀귀 귀요미 4더하기4도 귀요미 5더하기5도 귀요미 6더하기6은 쪽쪽쪽쪽쪽쪽 귀요미 난 귀요미 한눈 팔지마 누가 뭐래도 내꺼 (내꺼) 다른 여자랑 말도 섞지마 난 니꺼 (난 니꺼) 새끼 손가락 걸고 꼭 약속해줘요 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로 하나 둘 셋 눈 감고 내게 다가와 두 손으로 내 볼을 만지며 뽀뽀하려는 그 입술 막고서 1더하기1은 귀요미 2더하기2는 귀요미 3더하기3은 귀요미 귀귀 귀요미 귀귀 귀요미 4더하기4도 귀요미 5더하기5도 귀요미 6더하기6은 쪽쪽쪽쪽쪽쪽 귀요미 난 귀요미 한눈 팔지마 누가 뭐래도 내꺼 (내꺼) 다른 여자랑 말도 섞지마 난 니꺼 (난 니꺼) 새끼 손가락 걸고 꼭 약속해줘요 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 썸 (Feat. 긱스 릴보이) - 03:32 가끔씩 나도 모르게 짜증이나 너를 향한 맘은 변하지 않았는데 혹시 내가 이상한 걸까 혼자 힘들게 지내고 있었어 텅 빈 방 혼자 멍하니 뒤척이다 티비에는 어제 본 것 같은 드라마 잠이 들 때까지 한번도 울리지 않는 핸드폰을 들고 요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너 니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나 이게 무슨 사이인 건지 사실 헷갈려 무뚝뚝하게 굴지마 연인인 듯 연인 아닌 연인 같은 너 나만 볼 듯 애매하게 날 대하는 너 때로는 친구 같다는 말이 괜히 요즘 난 듣기 싫어 졌어 매일 아침 너의 문자에 눈을 뜨고 하루 끝에는 니 목소리에 잠들고 파 주말에는 많은 사람 속에서 보란 듯이 널 끌어 안고 싶어 요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너 니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나 때로는 친구 같다는 말이 괜히 요즘 난 듣기 싫어 졌어 너 요즘 너 별로야 너 별로야 나 근데 난 너뿐이야 난 너뿐이야 분명하게 내게 선을 그어줘 자꾸 뒤로 빼지 말고 날 사랑한다 고백해 줘 여전히 친구인척 또 연인인척 행동하는 모습을 전부다 돌이켜 생각 할 수록 너의 진심이 더 궁금해지는 걸 girl you're so ambiguous 난 못해 무엇도 아니 어쩌면 기적을 바라지 lotto 확실한 표현을 원하지만 너의 미소 띈 표정에 잊어버리지 난 요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너 니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나 순진한 척 웃지만 말고 그만 좀 해 너 솔직하게 좀 굴어봐 니 맘 속에 날 놔두고 한 눈 팔지 마 너야말로 다 알면서 딴청 피우지 마 피곤하게 힘 빼지 말고 어서 말해줘 사랑한단 말이야 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 눈, 코, 입 - 03:50 미안해 미안해 하지마 내가 초라해지잖아 빨간 예쁜 입술로 어서 나를 죽이고 가 나는 괜찮아 마지막으로 나를 바라봐줘 아무렇지 않은 듯 웃어줘 네가 보고 싶을 때 기억할 수 있게 나의 머릿속에 네 얼굴 그릴 수 있게 널 보낼 수 없는 나의 욕심이 집착이 되어 널 가뒀고 혹시 이런 나 땜에 힘들었니 아무 대답 없는 너 바보처럼 왜 너를 지우지 못해 넌 떠나버렸는데 너의 눈 코 입 날 만지던 네 손길 작은 손톱까지 다 여전히 널 느낄 수 있지만 꺼진 불꽃처럼 타들어가버린 우리 사랑 모두 다 너무 아프지만 이젠 널 추억이라 부를게 사랑해 사랑했지만 내가 부족했었나 봐 혹시 우연이라도 한순간만이라도 널 볼 수 있을까 하루하루가 불안해져 네 모든 게 갈수록 희미해져 사진 속에 너는 왜 해맑게 웃는데 우리에게 다가오는 이별을 모른 채 널 보낼 수 없는 나의 욕심이 집착이 되어 널 가뒀고 혹시 이런 나 땜에 힘들었니 아무 대답 없는 너 바보처럼 왜 너를 지우지 못해 넌 떠나버렸는데 너의 눈 코 입 날 만지던 네 손길 작은 손톱까지 다 여전히 널 느낄 수 있지만 꺼진 불꽃처럼 타들어가버린 우리 사랑 모두 다 너무 아프지만 이젠 널 추억이라 부를게 나만을 바라보던 너의 까만 눈 향기로운 숨을 담은 너의 코 사랑해 사랑해 내게 속삭이던 그 입술을 난.. 너의 눈 코 입 날 만지던 네 손길 작은 손톱까지 다 여전히 널 느낄 수 있지만 꺼진 불꽃처럼 타들어가버린 우리 사랑 모두 다 너무 아프지만 이젠 널 추억이라 부를게 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 야생화 - 05:12 하얗게 피어난 얼음 꽃 하나가 달가운 바람에 얼굴을 내밀어 아무 말 못했던 이름도 몰랐던 지나간 날들에 눈물이 흘러 차가운 바람에 숨어 있다 한줄기 햇살에 몸 녹이다 그렇게 너는 또 한번 내게 온다 좋았던 기억만 그리운 마음만 니가 떠나간 그 길 위에 이렇게 남아 서있다 잊혀질 만큼만 괜찮을 만큼만 눈물 머금고 기다린 떨림 끝에 다시 나를 피우리라 사랑은 피고 또 지는 타버리는 불꽃 빗물에 젖을까 두 눈을 감는다 어리고 작았던 나의 맘에 눈부시게 빛나던 추억 속에 그렇게 너를 또 한번 불러본다 좋았던 기억만 그리운 마음만 니가 떠나간 그 길 위에 이렇게 남아 서있다 잊혀질 만큼만 괜찮을 만큼만 눈물 머금고 기다린 떨림 끝에 다시 나는 메말라가는 땅 위에 온몸이 타 들어가고 내 손끝에 남은 너의 향기 흩어져 날아가 멀어져 가는 너의 손을 붙잡지 못해 아프다 살아갈 만큼만 미워했던 만큼만 먼 훗날 너를 데려다 줄 그 봄이 오면 그날에 나 피우리라 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 짧은 치마 (Miniskirt) - 03:00 Hey HeyHey AOA Hey HeyHey Brave Sound (Drop it) 날 바라보는 시선이 너는 예전 같지가 않은 걸 난 아직도 쓸만한데 너는 왜 날 헌 신 짝 보듯이 해 Hey 너무이뻐 보여 내가 뭐를 입던지 너무 섹시해 보여 굳이 노출 안 해도 아찔한 나의 하이힐 새까만 스타킹 도저히 눈을 뗄 수 없을 걸 (말리지마) 짧은 치마를 입고 내가 길을 걸으면 모두 나를 쳐다봐 짧은 치마를 입고 근데 왜 하필 너만 날 몰라주는데 당당한 여잔데 왜 나를 힘들게 해 넌 나만 무시해 어디로 튈지 몰라 나 시간 내 nail 받고 머릴 바꿔봐도 새 구두 신고 괜히 짧은 치말 입어 봐도 넌 몰라봐 왜 무덤덤해 왜 딴 늑대들이 날 물어가기 전에 그만 정신 차려 boy 너무이뻐 보여 내가 뭐를 입던지 너무 섹시해 보여 굳이 노출 안 해도 아찔한 나의 하이힐 새까만 스타킹 도저히 눈을 뗄 수 없을 걸 (말리지마) 짧은 치마를 입고 내가 길을 걸으면 모두 나를 쳐다봐 짧은 치마를 입고 근데 왜 하필 너만 날 몰라주는데 당당한 여잔데 왜 나를 힘들게 해 넌 나만 무시해 어디로 튈지 몰라 나 난 점점 지쳐가 날 바라보는 그 눈빛마저도 왜 그리 차가운지 모르겠어 이제 변할 거야 oh oh 당당한 여잔데 왜 나를 힘들게 해 넌 나만 무시해 어디로 튈지 몰라 나 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너의 의미 (Feat. 김창완) - 03:16 너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 너의 그 작은 눈빛도 쓸쓸한 뒷모습도 나에겐 힘겨운 약속 너의 모든 것은 내게로 와 풀리지 않는 수수께끼가 되네 슬픔은 간이역의 코스모스로 피고 스쳐 불어온 넌 향긋한 바람 나 이제 뭉게구름 위에 성을 짓고 널 향해 창을 내리 바람 드는 창을 너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 너의 그 작은 눈빛도 쓸쓸한 뒷모습도 나에겐 힘겨운 약속 너의 모든 것은 내게로 와 풀리지 않는 수수께끼가 되네 슬픔은 간이역의 코스모스로 피고 스쳐 불어온 넌 향긋한 바람 나 이제 뭉게구름 위에 성을 짓고 널 향해 창을 내리 바람 드는 창을 슬픔은 간이역의 코스모스로 피고 스쳐 불어온 넌 향긋한 바람 나 이제 뭉게구름 위에 성을 짓고 널 향해 창을 내리 바람 드는 창을 너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 너의 그 작은 눈빛도 쓸쓸한 뒷모습도 나에겐 힘겨운 약속 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너의 모든 순간 - 04:03 이윽고 내가 한눈에 너를 알아봤을 때 모든 건 분명 달라지고 있었어 내 세상은 널 알기 전과 후로 나뉘어 니가 숨 쉬면 따스한 바람이 불어와 니가 웃으면 눈부신 햇살이 비춰 거기 있어줘서 그게 너라서 가끔 내 어깨에 가만히 기대주어서 나는 있잖아 정말 빈틈없이 행복해 너를 따라서 시간은 흐르고 멈춰 물끄러미 너를 들여다 보곤 해 그것 말고는 아무것도 할 수 없어서 너의 모든 순간 그게 나였으면 좋겠다 생각만 해도 가슴이 차올라 나는 온통 너로 보고 있으면 왠지 꿈처럼 아득한 것 몇 광년 동안 날 향해 날아온 별빛 또 지금의 너 거기 있어줘서 그게 너라서 가끔 나에게 조용하게 안겨주어서 나는 있잖아 정말 남김없이 고마워 너를 따라서 시간은 흐르고 멈춰 물끄러미 너를 들여다보곤 해 너를 보는 게 나에게는 사랑이니까 너의 모든 순간 그게 나였으면 좋겠다 생각만 해도 가슴이 차올라 나는 온통 너로 니 모든 순간 나였으면 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Come Back Home - 03:50 One two three 넌 나를 떠났지만 어딘가에서 너의 숨소리가 들려와 또 다시 Four five six 빨간 눈물이 내려와 나를 안던 너의 향기가 그립다 나를 위한 거라 했던 너의 말 거짓말처럼 차갑게 돌아섰던 너는 왜 너는 왜 you're gone away Come Back Home Can you come back home 차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home 모든 아픔은 뒤로 해 여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do COME BACK HOME COME BACK HOME Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 내게 돌아와 Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 아무 대답 없는 니가 너무 밉지만 가끔은 너도 나를 그리워할까 yeah 너 없는 시간 속에 갇혀버린 난 앞을 볼 수가 없어 너무 두려워 아직도 못다 한 많은 날들이 기다리고 있을 것만 같아 너는 어디에 어디에 too far away Come Back Home Can you come back home 차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home 모든 아픔은 뒤로 해 여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do Come back home Come back home Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 내게 돌아와 Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come Come Back Home Can you come back home 차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home 모든 아픔은 뒤로 해 여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Mr. Chu (On Stage) - 03:25 한번보면 두 번 더 보고 싶어 두번 세번보면 너를 더 안고 싶어 너와 커플링 커플링 손에 끼고서 함께 이 길을 걷고 싶어 난 매일 매일 봐도 난 더 좋아져 두번 세번 나의 볼을 꼬집어 봐도 마치 dreaming dreaming 꿈을 꾸는듯 생각만 해도 난 미소가 Mr. Chu~ 입술위에 Chu~ 달콤하게 Chu~ 온몸에 난 힘이 풀려 내 맘 흔들 흔들어 날 흔들어놔요 I'm falling falling for your love Hey you~ 입술위에 Chu~ everyday with you~ 널 보면 내 눈이 감겨 몰래 살짝 다가와 또 키스해줄래 내 꿈결 같은 넌 나만의 Mr. Chu~ 부드러운 감촉 잊을 수 없어 화끈거리는 내 얼굴 빨개지는걸 It's so lovely lovely 사랑스러워 난 네가 자꾸만 좋아져 Mr. Chu~ 입술위에 Chu~ 달콤하게 Chu~ 온몸에 난 힘이 풀려 내 맘 흔들 흔들어 날 흔들어놔요 I'm falling falling for your love Hey you~ 입술위에 Chu~ everyday with you~ 널 보면 내 눈이 감겨 몰래 살짝 다가와 또 키스해줄래 내 꿈결 같은 넌 나만의 내 소원을 들어줘요 영원한 사랑 이뤄주길 짜릿짜릿한 느낌 절대 맘 변하지 않기 평생 나만 바라봐줘 baby Mr. Chu~ 입술위에 Chu~ 달콤하게 Chu~ 온몸에 난 힘이 풀려 내 맘 흔들 흔들어 날 흔들어놔요 I'm falling falling for your love Hey you~ 입술위에 Chu~ everyday with you~ 널 보면 내 눈이 감겨 몰래 살짝 다가와 또 키스해줄래 내 꿈결 같은 넌 나만의 Mr. Chu~ 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 한여름밤의 꿀 - 03:53 [Hook] 무더운 밤, 잠은 오지 않고 이런저런 생각에 불러본 너, 나올 줄 몰랐어 간지러운 바람, 웃고 있는 우리 밤하늘에 별 취한듯한 너 시원한 beer, cheers 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀, 한여름밤의 꿀 so sweet, so sweet, yum~ [Verse 1] 정말 오랜만이야, 어떻게 지냈어 나 똑같지 뭐, 그냥 열심히 일했어 넌 어때, 그때 그 사람 계속 만나? 헤어졌구나 미안, 괜한 얘기 꺼내 어쨌든 반가워 시간 진짜 빠르다 벌써 여기까지 왔네 우리도 근데 어쩜 넌 하나 변함없이 여전히 이쁘네 던진 농담 반 진담 반 왜 말 돌리는데 (술 때문인 건지 아니면 부끄러운 건지) 빨개지는 볼, 너 생각나? 로 피어나는 추억에 화원 색색 아련한 이야기꽃 웃음꽃, I want to tell you something 예전에 나 너 좋아했던 거 알어, and you said I know 나 좀 취했나 봐, 헛소리 신경 쓰지 말고 cheers 건배 오늘처럼 [Hook] 무더운 밤, 잠은 오지 않고 이런저런 생각에 불러본 너, 나올 줄 몰랐어 간지러운 바람, 웃고 있는 우리 밤하늘에 별 취한듯한 너 시원한 beer, cheers 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀 (이건 마치), 한여름밤의 꿀 (우린 마치) so sweet, so sweet, yum~ [Verse 2] Hold up, 지금 나오는 노래 뭐지 잠깐 Hold up, 알듯한데 제목 기억 안 나는 옛 노래 흥얼거려 멜로디 시원한 밤공기 자리 옮길 겸 걷자, 신난다며 폴짝 뛰어가는 뒷모습 참 순수해 너란 여자 그러다 벌레 한 마리에 기겁하더니 가로등 불빛 아래 포개지는 그림자 하나, 이 순간 둘, 행복해 셋, 어느새 쥐고 있는 손가락 넷 한여름밤의 꿈, 깨고 싶지 않은 한여름밤의 꿀, 바로 오늘 같은 [Hook] 무더운 밤, 잠은 오지 않고 이런저런 생각에 불러본 너, 나올 줄 몰랐어 간지러운 바람, 웃고 있는 우리 밤하늘에 별 취한듯한 너 시원한 beer, cheers 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀 (이건 마치), 한여름밤의 꿀 (우린 마치) so sweet, so sweet, yum~ [Bridge] 오늘 너무 즐거웠어 (너무 즐거웠어) 너무 반가웠어 (나도 반가웠어) 잘 자, 굿나잇 (You have a sweet dream) 이런 널 보고 있자니 바랄게 없어서 행복했어 (So happy) 너무 행복했어 (Me, too) 잘 자, 굿나잇 (You have a sweet dream) 이런 널 안고 있자니 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀, 한여름밤의 꿀 so sweet, so sweet, yum~ 한여름밤의 꿀 (이건 마치), 한여름밤의 꿀 (우린 마치) so sweet, so sweet, yum~ 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 200％ - 03:14 uh 나를봐 나를봐 날 바라봐 바라봐 너를 본 내 마음속에 사랑이 내 본능이 고백 빨리 하라 해 네 주위를 둘러싼 수많은 경쟁자 Yes I'm a soldier for you sweet멘트 장전 발사하기 전에 제군들 입 풀었나 (yes 완전) 간장콩장콩장장 equals 간 콩장장 (Yeah I'm ready) 아침이 깨는 소리 Morning 바람들은 makes harmony 저물어가는 달빛은 let it go (uh) 여물어가는 romance 꿈꾸고 (good night) Hey baby it's comin' new day 새로운 느낌이야 이건 Hey 왜 이래 It's common lovesick 아무래도 이거는 이거는 It must be L.O.V.E 200 percent, sure of that I want you really I mean really 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 익은 내 얼굴이 그걸 증명해 나를 봐 나를 봐 날 바라봐 바라봐 바라봐 난 strawberry 처럼 (very very) 상큼한 사람 don't (worry worry) 어리바리한 그대 주위 사람들은 모두 다 이기주의 밤낮을 걸으며 (널 지켜줄) 나와 달리 (그들은 차 키를) 과시하지만 BAD GUY 자다가 일어나 잠꼬대로도 널 찾네 아침이 깨는 소리 Morning 바람들은 makes harmony 저물어가는 달빛은 let it go 여물어가는 romance 꿈꾸고 Hello 어디 가는 거니 (where you) I'll be there 네가 있는 그 거리 (that way) 아직 우리 사이 서먹해도 그래도 try는 해봐야지 나라도 It must be L.O.V.E 200 percent, sure of that I want you really I mean really 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 익은 내 얼굴이 그걸 증명해 처음이야 이런 기분 멈추질 못하겠어 막 넘쳐 누가 잠가놓은 듯 내 입은 네 앞에서 오물쪼물 안 열려 내 부름에 뒤를 돌아보는 네 두 눈을 보니 (I said) see you tomorrow Oh baby it can't be over like this someone help me 내 맘을 전할 수 있다면 사실은 나 널 (oh please) 좋아하는데 (I'm sure) 모든 걸 담은 이 눈빛이 그걸 증명해 It must be L.O.V.E 200 percent, sure of that I want you really I mean really 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 익은 내 얼굴이 그걸 증명해 It must be L.O.V.E 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Something - 03:21 don't you look into my eyes and lie again im sick of being alone 흔들리는 표정 말투에 넌 뭔가 있는 듯해 네 몸에 베인 낯선 향기에 뭔가에 홀린 듯해 내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가 앞뒤가 이랬다 저랬다 왜 그러니 내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가 왜 덜컥 겁이나 이손 놔 날 속이지마 나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something 뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something stop it~ no uh~ 흐린 하늘 속 그 무지개 슬피 우는 피아노 네 몸에 베인 낯선 향기에 뭔가에 홀린듯해 내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가 앞뒤가 이랬다 저랬다 왜 그러니 내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가 왜 덜컥 겁이나 이 손 놔 날 속이지마 나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something 뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something stop it~ no uh~ 흐린 하늘 속 그 무지개 슬피 우는 피아노 네 몸에 베인 낯선 향기에 뭔가에 홀린듯해 내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가 앞뒤가 이랬다 저랬다 왜 그러니 내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가 왜 덜컥 겁이나 이 손 놔 날 속이지마 나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something 뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something stop it~ no uh~ 사랑을 쉽게 얻으려고 하지마 후회 하지마 속이고 여잘 또 울리는 넌 여기까지 bye bye bye out 나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something 뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something stop it~ no uh~ 내가 준 사랑이 넌 우스웠니 내가 준 사랑이 지겨워졌니 니 앞에서 보이기 싫어 참았던 눈물 내가 준 사랑이 넌 우스웠니 내가 준 사랑이 지겨워졌니 우린 여기까지니 우린 여기까지니 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그 중에 그대를 만나 - 03:46 그렇게 대단한 운명까진 바란적 없다 생각했는데 그대 하나 떠나간 내 하룬 이제 운명이 아님 채울 수 없소 별처럼 수 많은 사람들 그 중에 그대를 만나 꿈을 꾸듯 서롤 알아보고 주는 것 만으로 벅찼던 내가 또 사랑을 받고 그 모든 건 기적이었음을 그렇게 어른이 되었다고 자신한 내가 어제 같은데 그대라는 인연을 놓지 못하는 내 모습, 어린아이가 됐소 별처럼 수 많은 사람들 그 중에 그대를 만나 꿈을 꾸듯 서롤 알아보고 주는 것 만으로 벅찼던 내가 또 사랑을 받고 그 모든 건 기적이었음을 나를 꽃처럼 불러주던 그대 입술에 핀 내 이름 이제 수많은 이름들 그 중에 하나되고 오~ 그대의 이유였던 나의 모든 것도 그저 그렇게 별처럼 수 많은 사람들 그 중에 서로를 만나 사랑하고 다시 멀어지고 억겁의 시간이 지나도 어쩌면 또다시 만나 우리 사랑 운명이었다면 내가 너의 기적이었다면 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 노래가 늘었어 - 03:20 정신이 나갔었지 너의 자상함에 너의 달콤함에 너의 거짓말에 꿈이 변했었지 유명한 가수보다 좋은 아내가 되려 했지 정말 정말 바보 같았어 정말 바보 같았어 노래가 늘었어 너와 헤어지고 나서 음악에 미쳐 살았더니 모든 노래 가사가 내 얘기 같았어 죽도록 불렀어 조금씩 조금씩 차차 눈물이 말라 갔어 눈앞이 캄캄했지 어찌나 힘든지 욕도 많이 했지 속도 다 버렸지 이젠 다 끝났어 난 너 하나를 잃고 더 큰 희망을 얻은 거야 정말 정말 잘 된 일이야 정말 잘된 일이야 노래가 늘었어 너와 헤어지고 나서 음악에 미쳐 살았더니 모든 노래 가사가 내 얘기 같았어 죽도록 불렀어 조금씩 조금씩 차차 눈물이 말라 갔어 언젠가 너에게 연락이 오겠지 그 땐 남자답게 축하해 주길 바래 니 덕분이니까 고맙다는 인사 나도 멋지게 준비 해둘게 노래가 늘었어 너와 헤어지고 나서 음악에 미쳐 살았더니 모든 노래 가사가 내 얘기 같았어 죽도록 불렀어 조금씩 조금씩 차차 눈물이 말라 갔어 차차 눈물이 말라 갔어 차차 그렇게 널 잊었어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 중독 (Overdose) - 03:26 모든 걸 걸고 널 들이킨 나 이젠 돌이킬 수도 없다 이건 분명 위험한 중독 So bad, no one can stop her Her Love Her Love, 오직 그것만 바라 그녀의 사랑 하나뿐인걸 치명적인 Fantasy 황홀함 그 안에 취해 Oh, She wants me Oh, She’s got me Oh, She hurts me 좋아, 더욱 갈망하고 있어 Someone Call The Doctor 날 붙잡고 말해줘 사랑은 병, 중독 Overdose 시간이 지날수록 통제는 힘들어져 점점 깊숙이 빠져간다 Eh-oh Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose 놀리는 그 손길로 온 너 본능은 너를 갈구해 좀 더 가빠진 숨으로 질식된 후에 전율, 그리곤 한숨 Her Love Her Love, 독한 약 같아 내겐 헤어나올 수 없는 Destiny 피는 뜨거워졌지 마침내 모두 지배해 Oh, She wants me Oh, She’s got me Oh, She hurts me 계속 너만 그리고 그린 나 Someone Call The Doctor 날 붙잡고 말해줘 사랑은 병, 중독 Overdose 시간이 지날수록 통제는 힘들어져 점점 깊숙이 빠져간다 Eh-oh Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose 모두 다 내게 물어와 내가 변한 것 같대 심장에 네가 박혀버린 듯 세상이 온통 너인데 멈출 수 없어 이미 가득한 널 지금 이 순간, You’re in my heart E.X.O 난 너를 맛보고 너를 마신다 온 몸이 떨려와 계속 들이켜도 아직 모자라 손끝까지 전율시킨 갈증 이 순간을 잡아 질주를 멈추지 마 너무 좋아, I can't stop Hey Doctor! 지금 이대로 괜찮나 나? 주체할 수 없는 이끌림 속에 녹아내려가 난 이 느낌 없이는 죽은 거나 마찬가진걸 내가 사는 이유, 난 너란 달콤함에 중독 Someone call the doctor! Someone Call The Doctor 난 그녀가 필요해 하루도 난 버틸 수 없어 (버티지 못해) 벗어나고 싶지 않은 천국 같은 너 긴 긴 이 덫은 아름다워 Eh oh Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 공허해 - 03:40 거울 속에 내 모습은 텅 빈 것처럼 공허해 혼자 길을 걸어봐도 텅 빈 거리 너무 공허해 Da ra dat dat dat dat dat dat Baby don't worry 너란 꿈에서 깬 현실의 아침은 공허해 (Verse 1) 아침을 맞이 하면서 다시 자각해 날 깨워주는 건 네가 아닌 알람벨 빌어먹을 침대는 왜 이리 넓적해 허허벌판 같은 맘에 시린 바람만 부네 나는 빈 껍데기 너 없인 겁쟁이 주위 사람들의 동정의 눈빛이 날 죽게 만들어 No! what a day 하루 시작 하기 전에 무심코 본 (Pre-chorus) 거울 속에 내 모습은 텅 빈 것처럼 공허해 미소가 없어 표정엔 혼자 길을 걸어봐도 텅 빈 거린 너무 공허해 내 마음처럼 조용해 Da ra dat dat dat dat dat dat Baby don't worry Da dat dat dat da ra 너란 꿈에서 깬 현실의 아침은 공허해 내 마음이 너무 공허해 (Chorus) 끝이 났네요 나의 그대여 어디 있나요 이제 우린 추억이 됐죠 행복 했어요 날 잊지 말아요 또 다시 만나요 (Verse 2) 좋았던 날들과 슬펐던 날들 힘들었던 날들과 행복했던 날들 이젠 지나 가버린 시간 속에 추억이 되어 과거에 머물러 있는 그대와 나는 over 현실로 돌아온 것 같아 삶의 이유가 사라져 머리가 복잡해 아침에 눈을 뜨면 가슴이 텅 빈 것 같이 공허함을 느껴 너를 만나기 전과 똑같아 (Pre-chorus) 거울 속에 내 모습은 텅 빈 것처럼 공허해 미소가 없어 표정엔 혼자 길을 걸어봐도 텅 빈 거린 너무 공허해 내 맘처럼 조용해 Da ra dat dat dat dat dat dat Baby don't worry Da dat dat dat da ra 너란 꿈에서 깬 현실의 아침은 공허해 내 마음이 너무 공허해 (Chorus) 끝이 났네요 나의 그대여 어디 있나요 이제 우린 추억이 됐죠 행복 했어요 날 잊지 말아요 또 다시 만나요 (Bridge) 아직 아른거려요 눈을 감으면 점점 무뎌 지겠죠 시간이 지나면 후회하지는 않아요 좀 아쉬울 뿐이죠 보고 싶지는 않아요 그대가 그리울 뿐이죠 예전 같지 않은 내 모습이 점점 두려워 미소가 없어 표정엔 약해져만 가는 내 자신을 보기가 무서워 내 마음처럼 조용해 네가 없는 내 주위는 공기 조차 무거워 Da ra da ra ra ra ra dat 너란 꿈에서 깬 현실의 아침이 (Chorus) 끝이 났네요 끝이 났네요 나의 그대여 어디 있나요 어디 있나요 이제 우린 추억이 됐죠 행복했어요 행복했어요 잊지 말아요 잊지 말아요 다시 만나요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 봄 사랑 벚꽃 말고 - 03:15 [IU] 길었던 겨우내 줄곧 품이 좀 남는 밤색 코트 그 속에 나를 쏙 감추고 걸음을 재촉해 걸었어 그런데 사람들 말이 너만 아직도 왜 그러니 그제서야 둘러보니 어느새 봄이 [백명한] 손잡고 걸을 사람 하나 없는 내게 달콤한 봄바람이 너무해 [IU] 나만 빼고 다 사랑에 빠져 봄노래를 부르고 꽃잎이 피어나 눈 앞에 살랑거려도 [백명한] 난 다른 얘기가 듣고 싶어 한바탕 휩쓸고 지나가 버릴 오오 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [백명한] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 손에 닿지도 않을 말로 날 꿈틀거리게 하지 말어 맘 먹고 밖에 나가도 막상 뭐 별거 있나 [김성구] 손 잡고 걸을 사람 하나 없는 내게 오 사랑 노래들이 너무해 [IU] 나만 빼고 다 사랑에 빠져 봄노래를 부르고 꽃잎이 피어나 눈 앞에 살랑거려도 [김성구] 난 다른 얘기가 듣고 싶어 한바탕 휩쓸고 지나가 버릴 오오 봄 사랑 벚꽃 말고 [Rap: 임영준] 남들보다 절실한 사랑노래 가사를 불러봐 수많은 연인들 가운데 왜 나는 혼자만 똑같은 거리와 어제와 같은 옷차림 난 제자린데 왜 세상은 변한 것만 같지 [Rap: 알렉스] 누군가와 봄길을 거닐고 할 필욘 없지만 누구나 한번쯤은 머물고 싶은 그런 기억을 만들고 싶어 떨어지는 벚꽃잎도 엔딩이 아닌 봄의 시작이듯 [Rap: 임영준] 사실은 요즘 옛날 생각이나 [Rap: 알렉스] 걷기만 해도 그리워지니까 [Rap:임영준] 다시 느낄 수 있나 궁금해지지만 [Rap:알렉스] Then you know what [IU] 나만 빼고 다 사랑에 빠져 봄노래를 부르고 꽃잎이 피어나 눈 앞에 살랑거려도 [백명한] 난 다른 얘기가 듣고 싶어 한바탕 휩쓸고 지나가 버릴 오오 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [백명한] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU & 김성구 & 백명한] 봄 사랑 벚꽃 말고 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 까탈레나 (Catallena) - 03:13 춤추는 작은 까탈레나 (Red Sun) 나도 모르게 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) Jutti Meri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 어머머머 멋있어 반했어 어쩜 같은 여자끼리 봐도 참 멋있어 까칠까칠 하지만 한번만 보고파 알고파 함께 춤 추고파 랄라랄라 흔들흔들 손 흔들고 네 목소리가 쉴 때까지 소리 질러 (Jutti Meri Oye Hoi Hoi Paula Mera Oye Hoi Hoi) 참 잘했어요 100점 만점 주고파 춤추는 작은 까탈레나 (Red Sun) 나도 모르게 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) Jutti Meri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 스르르르르륵 스르르르르륵 녹 녹녹녹아든다 녹 녹 녹 녹아든다 파르르르르륵 파르르르르륵 떨 떨떨 떨려온다 따라따라 따라하고파 시크해서 싫지만 그치만 어쩜 같은여자끼리 봐도 매력있어 분하지만 한시간 두시간 추고파 놀고파 뼈를 묻고 싶어 랄라랄라 흔들흔들 손 흔들고 네 목소리가 쉴 때까지 소리 질러 (Jutti Meri Oye Hoi Hoi Paula Mera Oye Hoi Hoi) 아직 부족해 좀만 더 힘을 내봐 춤추는 작은 까탈레나 (Red Sun) 나도 모르게 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) JuttiMeri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 스쳐 가는 두손이 따듯해 알고 보면 착할래나? 까칠한 나의 까탈레나 모두 다 같이 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) Jutti Meri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 스르르르르륵 스르르르르륵 녹 녹녹녹아든다 녹 녹 녹 녹아든다 파르르르르륵 파르르르르륵 떨 떨떨 떨려온다 따라따라 따라하고파 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 사람냄새 - 03:29 [개리] 이마가 훤히 보이게 뒤로 묶은 머리카락 걸을 때마다 찰랑찰랑 매끈한 다리를 감싼 바지 끝단 아래로 가벼운 운동화 모든 게 심플하지만 아름다움이 풍겨와 또 어딜 가든 예의 바른 행동과 미소와 말툰 내 거친 생각마저 상냥하게 만들어 넌 마치 내 심장 위에 타투 숨통이 막히도록 차있어 내 가슴 가득 우리 함께 밤을 보낸 다음 이불 끝자락에 남은 너의 향기에 난 취해 잠을 자 새하얀 너의 살을 부드러운 뺨을 마음껏 품은 다음 밤새도록 괴롭히고파 돈 보다 자기 삶을 즐기며 살 줄 아는 평범치 않은 아름다운 매력의 소유자 사람냄새가 나 이 복잡한 세상 넌 마치 때 타지 않은 자연산 [정인] 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐 난 미칠 것 만 같아 [개리] 진흙탕을 달리는 마차처럼 막 살아 왠지 거칠어 보이지만 막상 뜯어보면 상처 많은 남자 공장 굴뚝의 연기처럼 흘러가는 대로 살아왔지 혼자 땀내나게 일해 쌀과 돈은 넘쳐났지만 함께 나누고픈 사랑을 못 찾았지 난 하지만 넌 좀 달라 마치 LP처럼 사람 손을 그리워할 줄 아는 여자 [개리,정인] 힘든 하루하루 나는 너를 알고 난 후 모든 것들이 다시 제자리로 돌아가 힘든 하루하루 나는 너를 알고 난 후 모든 것이 다 숨을 쉬며 살아가 [정인] 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐 난 미칠 것 만 같아 [정인] 하늘이 하늘답게 보여지듯이 바람이 바람답게 느껴지듯이 있는 그대로의 니 모습 꾸며지지 않은 니 모습 그 아름다움에 빠져들어 [정인] 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐 난 미칠 것 만 같아 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐 난 미칠 것 만 같아 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 견딜만해 (Feat. 효린 (씨스타)) - 03:46 402호 빈집불 꺼졌네 온몸이 터널 같아 허전해 밤은 낮을 걷어내고 비가 내린 것 같지는 않은데 내 눈가 어? 젖었네 똑똑 넌 여기 없는 것 같아 조심스레 현관문 열고 들어 간 다음 안쪽에서 문을 잠그네 철컥 너를 떠나 보내는 소리 철컥 니가 나간 추억이란 방 홀로 남아 니 멋대로 어질러 놓은 기억들을 난 담아 떠나가는 입장과 떠나 보내는 입장은 항상 달라 둘은 전혀 다른 심장 니가 뭘 알아 너만 편한 거짓말로 날 계속 아프게 하지마 그래 넌 돌아서서 가 사랑했으니까 넌 다치지 않을 만큼만 날 옆에 둔거니까 니가 외롭지 않을 만큼만 견딜만해 지낼만해 어차피 다치지 않을만큼 사랑했으니까 But I still love you 참을만해 말하지만 자존심 땜에 하지 못한 말 헤어지지 말자 Cuz I still love you 다 거짓말 I'm fine 다 거짓말 I'm fine Even without you Even without you 견딜만해 괜찮아 생각보다 견딜만해 내 삶에 니가 없어도 친절하지 못했던 이별의 방식이었지만 걱정마 견딜만해 난 보기보다 빨랠 돌리다 티비를 켜 잠시 멍 때리다 책상에 앉아 책을 펴 밥을 먹어 니가 빠져버린 내 일상 별로 달라진 건 없어 사랑했거든 넌 다치지 않을만큼만 나 이별을 똑바로 마주보는 법 몰라서 슬픔 앞에 고슴도치 마냥 웅크렸어 아닌 척 정말로 나 노력하고 있지만 숨을 안 쉬는 것 빼곤 별짓 다 해봐도 아퍼 언젠가 사랑을 잃었을 때 다시는 그러지 않겠다 가슴에 아프게 새긴 노랫말 미련을 추하다 여기지 말 것 또 기꺼이 아파하고 마음껏 울을 것 견딜만해 지낼만해 어차피 다치지 않을만큼 사랑했으니까 But I still love you 참을만해 말하지만 자존심 땜에 하지 못한 말 헤어지지말자 Cuz I still love you 서로의 마음 각도기처럼 재곤했던 우린 결국 딱 그 만큼의 사랑 딱 그 만큼의 집 쉴 곳도 돼주지 못한채 서로를 가두기 바빴고 보금자리가 돼주기 보다 문을 굳게 닫은 창고 추억은 빈 집에 갇히고 우린 여기 다신 안 와 한가지 확실한 건 그런 감정 이제는 다신 안 와 잘 지내 내 모든 맘으로 널 그리워해 사랑은 갇히고 난 바깥에서 문을 잠그네 빈 집 너 들리니 거기있니 더 많이 안아주지 못한 나 이기적이던 나 정말 미안해 이별 앞에서 너 앞에서 자존심 땜에 하지 못한 말 헤어지지 말자 Cuz I still love you 다 거짓말 I'm fine 다 거짓말 I'm fine Even without you Even without you 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 단발머리 (Short Hair) - 03:35 Hey Hey Hey Gonna be alright right right Hey Hey Hey AOA Hey Hey Hey Gonna be alright right right Hey Hey Hey Brave Sound Let’s do it 짧은 치말 입어볼까 아님 반바질 입을까 이것 저것 고민하다 시간만 가 분홍 립스틱을 바를까 살이 좀 찐 것 같아 옷 입는 맵시가 나질 않아 오늘따라 머리가 맘에 안 들어 투덜투덜 대요 오오오오오 거울 앞에 하루 종일 새로운 사랑하긴 아직 준비가 안됐나 봐요 이제 어떡해요 단발머리 하고 그댈 만나러 가 뭔가 좀 자꾸 어색해요 오오 단발머리 하고 지난 날은 잊고 나 새롭게 태어날 거예요 It's gonna be fine 우우우우우우 날씨 참 좋아요 분위기 참 좋아요 우우우우우우 날씨 참 좋아요 I'm sure It's gonna be fine 짧은 단발머리를 하고 고민 고민 끝에 고른 옷을 빼입고 오늘따라 조금 높은 하이힐 어색하지만 들떠버린 걸음걸이 점점 다가갈수록 눈치도 없는 내 마음은 떨고 어느새 저기 너 환히 웃으며 내게 손 흔들고 오늘따라 머리가 맘에 안 들어 투덜투덜 대요 오오오오오 거울 앞에 하루 종일 새로운 사랑하긴 아직 준비가 안됐나 봐요 이제 어떡해요 단발머리 하고 그댈 만나러 가 뭔가 좀 자꾸 어색해요 오오 단발머리 하고 지난 날은 잊고 나 새롭게 태어날 거예요 It's gonna be fine 우우우우우우 날씨 참 좋아요 분위기 참 좋아요 우우우우우우 날씨 참 좋아요 I'm sure It's gonna be fine 이젠 눈물 흘리지 않아 (너 밖에 몰랐던 내가 니 말만 들었던 내가) 절대 두 번 다시 상처 받을 일 없을 거예요 날 울리지 마요 단발머리 하고 그댈 만나러 가 뭔가 좀 자꾸 어색해요 오오 단발머리 하고 지난날은 잊고 나 새롭게 태어날 거예요 It's gonna be fine Gonna be alright right right Gonna be alright right right I'm sure It's gonna be alright 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 HER - 02:59 Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ ye~ ye Ooh Wow 놀라워~ 더할 나위 없이 아름다우신 그녀의 자태 보통 여잔 명함도 못 내밀고 끼리끼리 뭉쳐 네 험담을 나누겠지 잘들어! 주위에 늑대 놈들 주의 자식들 하나같이 외모 지상주의 망치로 뒤통수 한대 맞은 듯이 머릿속이 띵하고 어지러워 Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ ye~ ye 뭐 하나 빠짐없이 예쁘구나 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! Uh 어안이 벙벙해 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! 너 말곤 전부 평범해 아찔하게 뻗은 곡선 난 바로 기절 I need suction 무작정 부담 주는 멍청이들 사이에 넌 빈틈없는 Boxer 나의 Olivia Hussey 능력이 있어도 허세는 없는 그 성품과 적절한 볼륨감 I wanna hug and kisses 주위에 늑대 놈들 주의 자식들 하나같이 외모 지상주의 망치로 뒤통수 한대 맞은 듯이 머릿속이 띵하고 어지러워 Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ 뭐 하나 빠짐없이 예쁘구나 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! Uh 어안이 벙벙해 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! 너 말곤 전부 평범해 바위처럼 무 감정한 내가 이렇게 다시 바보가 된다 정신차려 보니 네 앞에 와서 Oh~ could you be my real love 정말 곱다 고와 누군가 다가와 말 걸면 넌 미소만 던져 줘 네 연락처는 안돼 침부터 닦고 와 물러서 Stop your talk Her uh her uh baby I'm all yours Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ ye~ ye 뭐 하나 빠짐없이 예쁘구나 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! Uh 어안이 벙벙해 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! 너 말곤 전부 평범해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 금요일에 만나요 (Feat. 장이정 of HISTORY) - 03:37 월요일엔 아마 바쁘지 않을까 화요일도 성급해 보이지 안 그래 수요일은 뭔가 어정쩡한 느낌 목요일은 그냥 내가 왠지 싫어 우~ 이번주 금요일 우~ 금요일에 시간 어때요 주말까지 기다리긴 힘들어 시간아 달려라 시계를 더 보채고 싶지만 (mind control) 일분 일초가 달콤해 이 남자 도대체 뭐야 사랑에 빠지지 않곤 못 배기겠어 온 종일 내 맘은 저기 시계바늘 위에 올라타 한 칸씩 그대에게 더 가까이 우~ 이번주 금요일 우~ 금요일에 시간 어때요 딱히 보고 싶은 영화는 없지만 딱히 먹고 싶은 메뉴는 없지만 주말까지 기다리긴 힘들어 시간아 달려라 시계를 더 보채고 싶지만 (mind control) 일분 일초가 달콤해 이 남자 도대체 뭐야 사랑에 빠지지 않곤 못 배기겠어 온 종일 내 맘은 저기 시계바늘 위에 올라타 한 칸씩 그대에게 더 가까이 나 뭔가에 홀린 것 같아 이 여잔 도대체 뭐야 사랑해주지 않고는 못 배기겠어 돌아오는 이번주 금요일에 만나요 그 날 내 맘을 더 가져가줘요 더 가까이 더 가까이 와요 더 가까이 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 My Destiny - 03:52 나 다시 허락한다면 그댈 다시 볼 수 있다면 내 지난 기억 속에서 그 아픔 속에서 그댈 불러 You're my destiny 그댄 You're my destiny 그댄 You're my everything 그대만 보면서 이렇게소리없이 불러봅니다 You're the one my love 그댄 You're the one my love 그댄 You're my delight of all 그대는 영원한 나의 사랑이죠 내 곁에 다가와 줘요 날 아직 사랑한다면 두 눈에 고인 눈물이 그대를 원하죠 사랑해요 You're my destiny 그댄 You're my destiny 그댄 You're my everything 변하지않는건 그대를 향한 나의 사랑입니다 You're the one my love 그댄 You're the one my love 그댄 You're my delight of all 세상이 변해도 그대만 사랑하는 나를 아나요 My Destiny 그대를 불러봅니다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너를 너를 너를 - 04:20 모든걸 주고도 한없이 모자랄 만큼 나의 목숨보다 소중한 그런 너를 너를 너를 너를 널 보내야 하는 오늘이 태어나 처음 두려워 참 바보같아 난 너와나 죽는 날까지 함께 할거라 믿었나봐 그런 너를 너를 너를 너를 널 잃곤 나 혼자서 어떡해 아무것도 해낼 자신이 없어 나의 사랑이 아직 어려서 편하게 너를 보내지 못하나봐 어린애처럼 소리쳐 울며 보채야만 내게 돌아 올수 있겠니 내 가슴속을 다 뒤집어 보여 준다면 까맣게 타 버린 내맘은 아직 너를 너를 너를 너를 널 사랑해 잡을수 있다면 남자답지 못해도 상관없어 나의 사랑이 아직 어려서 편하게 너를 보내지 못하나봐 어린애처럼 소리쳐 울며 보채야만 내게 돌아 올수 있겠니 이렇게 가슴이 무너질 듯이 울려도 갈라진 사랑을 깨물고 이제 보내줄게 나의 사랑이 아직 어려서 편하게 너를 보내지 못하나봐 어른이 돼도 자라지 못한 내 사랑은 네가 없인 단 하루도 살 수가 없어 나의 사랑이 아직 어려서 편하게 너를 보내지 못하나봐 어른이 돼도 자라지 못한 내 사랑은 네가 없인 단 하루도 살 수가 없어 나는 단 하루도 살 수가 없어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 잠 못드는 밤 (Feat. 펀치 (Punch)) - 03:58 널 사랑하고 있어요 혹시 내 맘 안보이나요 부디 멀어지지 말아요 내 눈물이 떨어지려하니까 나는 너를 기다리고 있어 같은 자리 같은곳에 있어 겨울지나 봄이 오는것처럼 (with you) 파도처럼 밀려드는 마음 별빛처럼 쏟아지는 눈물 내 가슴에 부서져내린다 왜 날 사랑하지 않을까 (왜 아닐까) 왜 머릿속을 돌아다닐까 (love you) 아무말도 난 할 수 없었겠지만 (i don`t wanna cry) 우리집앞에 녹색지붕에 그집에 니가 혹시 살고 있을까 밤새도록 그 집만 쳐다보는걸 널 사랑하고 있는데 혹시 내 맘 안보이니 부디 멀어지지 말아줘 내 눈물이 떨어지려하니까 자주입던 외투 낡은 갈색의 자 집에 가는 버스 자주가던 식당 이 모든것이 다 너에 대한 기억 i remember you 너의 단골술집 인디들의 노래 오래된 스웨터 빨간색 목도리 이모든것이 다 너에 대한 기억 you know? 비가 오면 피할곳을 찾듯 힘이 들면 잠시 쉬어가듯 너의 뒤를 나 항상 지켜줄텐데 (with you) 시간은 벌써 저녁을 지나 고요하게 세상은 눈감아 나 혼자만 널 향한 불면증 나 혼자 외딴섬인가 아니면 내 마음에 감옥을 또 지었나 사랑한 죄로 받는 벌이기엔 너무 가혹해 내 맘을 증오해 i know it love is pain 파란색 외투속에 구겨놓은 편지 끝내는 못전할 내 마음의 진실 외로운 내 빈방 혼자서 고백하는 슬픈 오늘밤 널 사랑해 널 사랑하고 있는데 혹시 내 맘 안보이니 (보이지 않니) 부디 멀어지지 말아줘 내 눈물이 떨어지려하니까 tonight i wanna cry oh lady tell me why 나 잠못드는 외로운 이밤 tonight i wanna cry oh lady tell me why 널 생각하면 쓸쓸한 이밤 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너 사용법 - 03:02 부드럽게 무드있게 따뜻하게 꼭 안아주시오 매일 한 번씩 사용하시오 부드러운 눈 마주칠 땐 미소 지어서 그녀를 웃게 hey what's up beauty 말을 거시오 그날 아침엔 먼저 일어나서 turning on jazz Gentle kiss 널 바라봐 너무 지칠 땐 소주 두 병 들고 솔직하게 그녀의 집 두드리시오 가끔 한 번씩 무작정 같이 떠나가시오 다른 하늘 다른 바람 숨 쉬게 해줘 가끔 한 번씩 무작정 키스해주시오 이유 없이 너에게 빠진 그 날처럼 잘 때는 나긋하게 조용하게 눈물 나게 말해주시오 매일 한 번씩 너무 고마워 그날 아침엔 먼저 일어나서 clean up mass Last night 썸 널 깨우고 바래다줄 땐 발걸음 천천히 나직하게 그녀에게 고백하시오 다른 여자 앞에선 이성적이지만 이상하게 너 앞에선 감정이 앞서 널 사용하기엔 너무나 아까워 마냥 바라보기엔 넌 날 미치게 해 영원히 널 사용하고 싶어 Oh my girl Oh my girl 부드럽게 무드있게 따뜻하게 꼭 안아주시오 매일 한 번씩 사용하시오 잘 때는 나긋하게 조용하게 눈물 나게 말해주시오 매일 한 번씩 너무 고마워 이 아름다운 girl 놓치지 마시오 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Touch My Body - 03:27 Touch my body Body Touch my body Body Touch my body Body Touch my body I know you want it 넌 내 곁으로 와 내가 준비한 wine 달콤한 chocolate chocolate 좀 부드럽고 때론 뜨거워지는 너만을 위한 my pool na na na na na na 빨개진 너의 두 눈에 비친 내 모습 운전은 니가 해 그저 내 두 손은 하늘위로 Yeh baby dancing with me you're my star *Touch my body 우린 조금씩 빠르게 Oh everybody 푸른 하늘 보다 높이 지금 이 리듬이 좋아 뜨거운 태양아래 너와 나 My body body Touch ma body Baby so good 지금 기분은 paradise Baby so nice 우리 둘만의 summer night 조금씩 one step two step 달빛 아래 너와 나 My body body Touch ma body Touch my body Body Touch my body Body Touch my body Body Touch my body [RAP] 하나 둘씩 밝혀지는 니 맘 속안에 촛불 힘이 들 땐 조금 쉬었다가요 여기 red pool 내 입술이 좋아 아님 내 body가 좋아 솔직히 말해 여기 여기 여기 아님 저기 저기 저기 나밖에 없다고 지금 내게 말해줘 부끄럽게 자꾸 보지 말고 계속 날 안아줘 날 사랑한다 말해줘 Touch my body 우린 조금씩 빠르게 Oh everybody 푸른 하늘 보다 높이 지금 이 리듬이 좋아 뜨거운 태양아래 너와 나 My body body Touch ma body Baby so good 지금 기분은 paradise Baby so nice 우리 둘만의 summer night 조금씩 one step two step 달빛 아래 너와 나 My body body Touch ma body Touch my body Body 너와 함께 있는 지금 Tonight 둘이 함께 보는 저 별들 어느 누구보다 행복해 너와 함께 있는 지금 Tonight 둘이 함께 보는 저 별들 어느 누구보다 행복해 Touch my body Body 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 안녕 - 03:39 우연히 내게 다가와 감싸 안아주고 서로 멍하니 바라보다 건낸 말 안녕 꿈속에서만 스쳐갔던 지금 넌 내 앞에 사랑이 왔는데 그댄 떠난대 기다렸는데 더 볼 수가 없대 늘 바보처럼 흐르는 눈물이 말해 안녕 이젠 Good bye Hello Hello Hello Hello Hello 다시 만날 땐 내가 먼저 괜찮아 안녕 꿈에서라도 마주칠까 두 눈을 감아요 사랑이 왔는데 그댄 떠난대 기다렸는데 더 볼 수가 없대 늘 바보처럼 흐르는 눈물이 말해 안녕 이젠 Good bye 시간이 서둘러 널 내게로 데려와주길 단 한번만 말해주길 믿어지지 않는 이야기를 어디 있는지 내 맘 아는지 보고 싶은데 다신 볼 수 없는 곳에 밤 하늘에 소리쳐 안녕 사랑이 왔는데 그댄 떠난대 기다렸는데 더 볼 수가 없대 늘 바보처럼 흐르는 눈물이 말해 안녕 이젠 Good bye Hello Hello Hello Hello Hello 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Give Love - 02:57 니가 날 싫어해 하는 걸 알아 나는 서운해 그런 날 왜 너는 못 이해해 You don't understand 난 너를 좋아한다고 내가 뭘 잘못했는데 내게 왜 그러는데 그럴수록 난 되게 섭섭해 Oh I'm so sad 그러니까 슬슬 Let me come into your 마음 중요한 건 마음 결코 네 얼굴만 보고 좋아하는 거 (아니 아니야) 날 미워하는 너의 날이 선 말투까지도 사랑하게 된 거 이게 내 (맘이야) 너에 대한 건 사소한 것도 기억해 난 마니아 아무리 나삐 굴어도 넌 내게 이 순간 만화야 순정만화야 주인공은 맨날 맨날 이렇게 밤마다 기도해 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love Give Love 잘못한 것도 없는데 왜 무작정 싫어하고 보는 너 Why can't you understand me 난 너를 좋아한다고 네가 날 싫어해 하는 걸 안 후 부터 샘솟던 의욕이 다 시들고 설레던 내 맘도 끝이겠구나 했는데 또다시 슬금슬금 다가가도 될까 바라보는 것조차 싫어할까 봐 난 몰래 뒤에서 '긍긍전전'해 점점 해가 지면 달빛 정전에 용기가 나 내 맘을 전부 전해 하지만 그녀와 내 사이 거리 너무 멀어 주고 또 주는 사랑이 길바닥에 다 버려져 낙엽처럼 쌓이네 봄이 되면 흙으로 남아 혹시 기대해 싹이 될까 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love Give Love 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너를 원해 (Feat. Beenzino) - 03:13 말을 건네 너를 원해 말을 건네 너를 원해 I guess 햇살이 너무 좋아 예감이 좋은걸 때마침 내 눈에 비친 그대 내 맘에 들어와 내 발걸음이 가는 데로 그렇게 다가가 그대로 Girl just let me know 거짓말 필요 없어 내 맘이 (우) 첨 느낀 sparkling 설레임을 경험했지 너무 갖고 싶어 나 어린아이처럼 내 맘이 떨려와 떨려와 Only one for me 너를 원해 놓칠 수 없어 말을 건네 널 알고 싶어 더 시간 좀 내줄래 이 밤이 지나면 다신 볼 수 없을지 몰라 왠지 넌 좀 다른 것 같애 말론 설명할 수가 없네 넌 쉽지 않을 걸 예감 할 수 있어 한걸음 내게 다가와 You are the only one for me Tick tok Tiggy tock 시간은 널 내게 데려와 Tick tok Tiggy tock Keep calm and carry on 맘이 가는 데로 가줘 주문을 걸어 Feeling me Do you feel me girl Come to my world Baby come to my world [RAP] 널 초대할게 너가 한번도 경험한 적 없는 곳으로 말야 이곳은 구름 위를 걷는 것 같거나 너도 모르게 무릎이 젖는 느낌이 들 거야 마치 주문을 건듯 취해서 건들거리는 너를 건들려는 놈들과 달리 I do lyrical seduction 또는 돈을 보여 달라며 재롱을 떠는 다른 랩퍼들과 달리 난 내 돈을 보여줘 내 swag, 이게 끝이 아 when it goes bad girl 아니 내 말은 when we go to the bed girl 분위긴 아주 약간 더 험악해질 거야 준비가 됐다면 너를 내줘 Only one for me 너를 원해 놓칠 수 없어 말을 건네 넌 쉽지 않을 걸 예감 할 수 있어 한걸음 내게 다가와 You are the only one for me 이 밤이 다 가기 전에 속삭여줘 내 귓가에 툭 치면 닿을 듯한 입술과 입술 사이 못이긴 척 좀 더 다가와 my girl Only one for me 너를 원해 놓칠 수 없어 말을 건네 넌 쉽지 않을 걸 예감 할 수 있어 한걸음 내게 다가와 You are the only one for me 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 예뻐졌다 (Feat. 지코 of Block B) - 03:30 나 예뻐졌대 다 그래 모두 놀래 못 알아보겠대 (Oh M God) 어디했어 뭐했어 모르는 소리 No (말도 안돼 No No Way) 바나나 한 개 계란 두 개 정말 피곤해 남들처럼 예뻐지는게 (넌 모를거야 죽었다 깨어나도 넌) 머리부터 발 끝까지 너무 너무해 신경쓸게 한 둘이 아냐 나도 너처럼 사랑받길 원했어 그래서 더 독하게 예뻐졌다, 매일 듣고싶었던 말 정말 한번도 듣지 못했던 말 달라 모든게 달라졌어 (Doo Roo Roo Roo) 예뻐졌다, 니가 보는게 전부가 아냐 전에 니가알던 내가 아냐 잘가요 My Love 짧은 치마 스키니 상관없어 이젠 입을수있어 (I'm Good) (당당하게 남들 Oh 눈치따윈 안볼래) 하루종일 난 거울만 보네 좋아 매일매일 달라진 내 모습 어제 나보다 오늘 내가 더 예뻐 주문을 또 걸어봐 예뻐졌다, 매일 듣고싶었던 말 정말 한번도 듣지못했던 말 달라 모든게 달라졌어 (Doo Roo Roo Roo) 예뻐졌다, 니가 보는게 전부가 아냐 전에 니가알던 내가 아냐 잘가요 My Love I'm Beautiful, Beautiful, beautiful 누구도 부럽지 않아 이젠 나를 봐줘 나를 더 사랑할래 Woo Woo Long Time No See 이게 얼마만이야 오빠가 좀 뜸했었지 목소리 아니었음 몰라 볼 뻔했어 이미 훌륭했지만 이렇게 여신이 될 줄이야 무리한 보람있네 너무 비인간적인건 아닌지 아무튼 당분간 좀 골치아프겠다! Say Holla to Your Fans 예뻐졌다, 니가 보는게 전부가 아냐 전에 니가알던 내가 아냐 잘가요 My Love 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 보름달 (Feat. Lena) - 03:22 The First collaboration of JYP and Brave Sound Here we comes 선미 eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh OK It's time to Leggo 지금 당장 아무 말도 필요 없어 그대와 나의 눈빛이 말해주는걸 말하지 마 아무 말도 필요 없어 촉촉이 젖은 내 입술에 살며시 다가와 입 맞춰줘 사랑한단 뻔한 그 한 마디가 특별하게 느껴지는 오늘 밤 왜 이리 심장은 빨리 뛰는지 자 이제 시간이 됐어 그대여 보름달이 뜨는 날, 날 보러와요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 서둘러줘요 그대여 보름달이 뜨는 날, 그대 사랑을 줘요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 날 보러 와요 eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh (Perfect weather can get no better) eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh (Everything around us so so real yo) Tonight, It's the night 보름달을 조명 삼아 사랑을 속삭이기 딱 좋은 밤 기분 좋은 날씨 11시 완벽한 세팅 하늘마저도 우릴 축복하나 봐 서두르지 말고 하나도 빼놓지 말고 우리만 생각하고 이 밤은 길다고 그대 손을 잡고 walking on the moon 굳게 닫힌 문 빠짐없이 열어 오랫동안 기다려 왔던 꿈 사랑한단 뻔한 그 한 마디가 특별하게 느껴지는 오늘 밤 왜 이리 심장은 빨리 뛰는지 자 이제 시간이 됐어 그대여 보름달이 뜨는 날, 날 보러와요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 서둘러줘요 그대여 보름달이 뜨는 날, 그대 사랑을 줘요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 날 보러 와요 빗속에 이 옷이 흠뻑 젖고 너와 나 단둘이 이 길을 걷고 달콤한 사랑을 속삭여요 eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh (Perfect weather can get no better) eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh (Everything around us so so real yo) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 감아 (Feat. Crush) - 03:50 [Verse 1] 난 이제 익숙해지는 것 같아 키가 작을 때부터 해왔던 상상 마음껏 펼치고는 꿀 같은 단잠 자고 일어났어 어딜 가든 나는 항상 자신감 넘치게 행동해야 하지 아직 많이 부족하긴 해도 끝까지 이뤄낼 거야 내 꿈 너도 알지 그래도 네가 있어 난 힘이 나지 너의 하루는 어땠어 느껴져 딱 목소리에서 누가 또 네 심기에 손 댔어 맞아 전부 그 사람이 잘못했어 쓰다듬어 주고 싶어 네 머리를 오늘도 고생 많이 했어 이번 주말에는 떠나자 어디든 일단 눈 감아 내 팔에 기대서 [Hook] Baby, 난 너만 담아 오늘은 편하게 내게 안겨도 돼 겁 먹지마 이 밤이 우릴 환하게 반겨주네 눈을 감아 두 눈을 감아 허리에 팔을 감아 나만 믿고 따라와 [Verse 2] 쉬는 동안에도 주말마다 일이 생기지 가끔은 너무 정신 없어서 내 몸도 못 챙기지 내 나름대로의 욕심 때문에 압박이 머리를 조여도 다 풀어냈을 때 그 시원함이 나를 무대위로 또 올려줘 나도 오늘 일을 끝냈으니 편안하게 와서 안겨도 돼 현실이 꼬리를 물기 전에 더 이상은 아무것도 생각하지 않기로 해 괜찮아 괜찮아, 우리 둘 밖에 없어 네가 하고 싶은 대로 해 준비 안된 건 없어 [Hook] Baby, 난 너만 담아 오늘은 편하게 내게 안겨도 돼 겁 먹지마 이 밤이 우릴 환하게 반겨주네 눈을 감아 두 눈을 감아 허리에 팔을 감아 나만 믿고 따라와 [Bridge] 미리 맞춰놨어 적당한 온도 너 때문에 오늘 아침부터 뎁혀 놔서 따듯해 내 몸도 이리 와서 누워도 돼 내 옆에 눈감고 기대봐 내 옆에 잡은 손 놓지 않아 절대 네가 눈을 떠도 어디 가지 않아 절대 걱정하지 마 우리가 만날 시간은 많아 오늘 따라 밤이 차갑지만 곁에 있어 괜찮아 편하게 눈감아 내 곁에 누워도 돼 두 손을 꼭 잡고 Ma Baby [Hook] Baby, 난 너만 담아 오늘은 편하게 내게 안겨도 돼 겁 먹지마 이 밤이 우릴 환하게 반겨주네 눈을 감아 두 눈을 감아 허리에 팔을 감아 나만 믿고 따라와 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 연결고리#힙합 - 04:01 Intro Yeah It’s that remix right here My name is Bobby If you didn’t know now you know Homeboi leggo Holdu holdu let’s go 너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리 (turn up) Verse1 매일 밤마다 Hustle 어린 나이 집 떠나서 실력을 계속 벌어 욕심은 끝이 없어 너와 나의 연결 Money 힙합 End of the story Can’t nobody spend it like me 나는 힙합 만수르 woah 활활 타는 박자 속에 객기와 패기란 석유는 만땅 내 차에 올라타자마자 너넨 화상 너네 Money 자랑들은 내 귀에는 빵상 몇몇의 안경이 돼줄게 잘 봐 너 말고 누가 무대 윈지 돈 없고 집 없는 외국인 노동자가 왜 독하고 왜 열심인지 B.I ZICO 민호 피오 빼고 다 비켜 너넨 내가 회복시킬 타이틀 Money를 계속해서 찢고 있어 빌어먹을 음치 녀석들은 랩하며 계속 훼손을 시켜 만약 안 찔린다면 지금 당장 넌 BOBBY를 확 씹어 Hook 너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리 (turn up) It ain’t over yet Verse2 네 맘대로 씨부려 난 언제나 힙합 언더그라운드 부심 따위 부신 객기와 진상 나 밖에 못하지 아이돌인데 진짜 욕하고 난리 났네 Hater들의 핍박 따윈 관심도 없어 날 위한 걱정 싹 갖다 버려 그리고 이거나 먹어 I don’t giva thing about ur 출생 연도와 이름 기름 가져와 불 붙여 타게 할게 리듬 싹 다 뒤집어 뽀롱난 네 실력 내 사이로 기어 빌어먹을 너네들 비명 미래가 없는 네 현실을 견뎌 난 땀으로 웃통을 적셔 돈 버는 내 모습 노려봐 한숨과 질투를 절대 못 넘겨 커져만 가는 내 돈벌이 많은 사람들 앞에서 내 목소리 이렇게 내 꿈을 이뤄가면서 난 벌어둬 떳떳한 rap money 너네들 한참은 멀었어 Boy group 래퍼들 무대에 나와서 시계 춤추고 있네 음치면 연습해 A cappella. Rap Yo hold up DJ hold up 돈 따위는 필요 없어 어차피 나온 거 실력 보여줬음 됐어 책상 위에 발 올려 아이돌이라는 타이틀 목에 걸고서 떳떳하게 돈 벌어서 엄마 만날 수 있어 지겹도록 돈 때문에 힘들었던 우리 집 내가 지었던 이름처럼 이젠 BOB-BY지 I started from the bottom 이제 집 지을 차례 떨어져도 상관없어 그냥 Show me the money Hey DJ kick that thing let’s go Hook I’m back on the microphone 지금 만큼은 이 Track으로 바꿔줘 모두 볼륨을 더 크게 높여 손을 높이 올려 Say hip hop hey I’m back on the microphone 지금 만큼은 이 Track으로 바꿔줘 모두 볼륨을 더 크게 높여 손을 높이 올려 Say hip hop 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 인연 - 07:34 인연이라고 하죠 거부할 수가 없죠 이 사랑이 녹슬지 않도록 늘 닦아 비출게요 약속해요 이 순간이 다 지나고 다시 보게 되는 그 날 모든걸 버리고 그대 곁에 서서 남은 길을 가리란 걸 인연이라고 하죠 거부 할 수가 없죠 내 생애 이처럼 아름다운 날 또 다시 올 수 있을까요 우우 우우우 우우우우우 우우우 우우 우 취한 듯 만남은 짧았지만 빗장 열어 자리했죠 맺지 못한대도 후회하진 않죠 영원한건 없으니까 운명이라고 하죠 거부 할 수가 없죠 내 생애 이처럼 아름다운 날 또 다시 올 수 있을까요 고달픈 삶의 길에 당신은 선물인걸 이 사랑이 녹슬지 않도록 늘 닦아 비출게요 고달픈 삶의 길에 당신은 선물인걸 이 사랑이 녹슬지 않도록 늘 닦아 비출게요 나 그대에게 그대에게 우워 평생 이 곳에서 늘 기다리고 기다릴게요 우워 내 그대여 잊지 말아요 하고픈 말 많지만 당신은 아실테죠 먼 길 돌아 만나게 되는 날 다신 놓지 말아요 이 생애 못다한 사랑 이 생애 못다한 인연 먼 길 돌아 다시 만나는 날 나를 놓지 말아요 나를 놓지 말아요 나를 놓지 말아요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 신촌을 못가 - 03:46 신촌을 못가 한번을 못가 혹시 너와 마주칠까 봐 널 보면 눈물이 터질까 봐 친구들 한잔 하자고 또 꼬시며 불러대도 난 안가 아니 죽어도 못가 자주갔었던 좋아했었던 사거리 그 포장마차가 그립다 니가 너무 그립다 새빨개진 그 얼굴로 날 사랑한다 했었던 그곳엘 내가 어떻게 가니 오늘 그 거리가 그리워 운다 또 운다 아직 많이 보고 싶나 봐 너도 어디선가 나 처럼 울까 또 울까 그런 너를 마주칠까 신촌을 못가 데려다 주던 아쉬워하던 막차 버스 안에서 우리 좋았지 우리 너무 좋았지 뒷자리 창가에 앉아 호 입김불며 그리던 니 이름 그리고 널 사랑해 그걸 어떻게 잊니 오늘 그 거리가 그리워 운다 또 운다 아직 많이 보고 싶나 봐 너도 어디선가 나처럼 울까 또 울까 그런 너를 마주칠까 신촌을 못가 우리 둘만 있어도 좋았잖아 종일 땀이 찼던 두 손 뜨겁던 입맞춤도 다 거기 있잖아 다 살아 있잖아 오늘 이 노래를 부른다 Good-bye and Good-bye 이젠 너를 놓아 줄까 봐 마지막으로 널 부른다 사랑해 널 사랑해 너를 만난 그 곳은 참 행복했었다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 흔한 노래 - 04:07 미뤄놨던 빨래를 개고 다 털어내듯 샤워를 하고 마침 걸려온 친구 놈의 술 한잔 약속에 머릿속을 비우러 간다 온통 네 생각에 걷고 또 걷다 너무 보고 싶어 눈물 흘리다 길거리에 흐르는 어떤 노랫말들이 모두 내 이야기 같아 너와 나의 이야기 이건 가장 흔한 노래야 들어봐 모든 사람들이 부르는 노래 아무리 슬퍼도 울면 안 돼 넌 그 흔한 이별처럼 흘려 보내면 돼 가장 흔한 노래 가사처럼 모두 사랑 앞엔 상처투성이 아픈 가슴 안고 나를 떠난 너 우리 같이 부르던 흥얼거리던 노래 지금 우리 이야기야 너와 나의 이야기 이건 가장 흔한 노래야 들어봐 모든 사람들이 부르는 노래 아무리 슬퍼도 울면 안 돼 넌 그 흔한 이별처럼 흘려 보내면 돼 가장 흔한 노래 가사처럼 잊을 수가 없잖아 널 보낼 수가 없잖아 이 노래를 들어 내게로 돌아와 이건 가장 흔한 노래 이건 가장 흔한 노래야 들어봐 들어봐 모든 사람들이 부르는 노래 아무리 슬퍼도 울면 안 돼 넌 그 흔한 이별처럼 흘려 보내면 돼 가장 흔한 노래 가사처럼 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 나 왜이래 (Feat. 강민희 of 미스에스) - 03:20 나 왜이래 널 바라보면 나 왜이래 표정관리가 안돼 얼굴에 써있나봐 널 원하고 있다고 대체 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is love 사랑 amor 이 감정을 설명하는 단어는 많치만 함정은 너무 쉽게 남발해 더이상 의미 찾을 수 없는 세상을 사는 우리 그속에 너와 나 많고 많은 사람 중 이렇게 만난건 기적이란 말들 예전에 나였음 한귀 로 yeah whatever 근데 지금은 순간 하나 하나 wish forever 영원 이 역시 퇴색된 단어지만 너와 함께라면 가능할 것 같아 철 지난 표현들마저 왜이리 새롭게 느껴지는지 맞어 기억나 이느낌 나 왜이래 널 바라보면 나 왜이래 표정관리가 안돼 얼굴에 써있나봐 널 원하고 있다고 대체 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is love (love) love (love) love its love (love) love (love) love 뚫어져라 보고있어 며칠 전 우리사진 참잘어울려 찍는그때마침 다가온 얼굴이 가까워 순간 너의 숨이 나의 숨 같았어 또 보고싶다 생각하다보니 그러다 밉다 하루는 우리 서로에 대해 얘기 도중 넌 내가 아무것도 모른다 했어 맞아 내가 아는 건 너밖에 모른다는 것 하나 말 안했지만 사실 알고있어 바보야 니 조그만 말에도 상처 입는 건 나도야 but what should i do 그것마저 설레여 LOVE IS ON AIR 나 왜이래 널 바라보면 나 왜이래 표정관리가 안돼 얼굴에 써있나봐 널 원하고 있다고 대체 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is love (love) love (love) love its love (love) love (love) love 매일밤 뒤척이면서 뜨거워진 가슴을 달래고 타일러도 점점 더 두근대며 나를 재촉하고 있어 고백하고 싶지만 아무 말도 하지 못한 내가 너무나 미워져 나 왜이래 가슴이 떨려 My baby 너를 사랑하나 봐 숨길 수가 없는데 이러면 나 안되는데 자꾸 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is love love love its love love love 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Mr.Mr. - 03:57 Let's go! 뭘 걱정하는데 넌, 됐고 뭐가 또 두려운데? 재고 또 재다 늦어버려 Uh- Uh- 매일 하루가 다르게 불안해져 가 앞서 가 주길 바래 그 누군가가 넌 모른 척 눈을 감는 You Bad Bad Bad boy, You so bad 더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너) 상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr. 나를 빛내줄 선택 받은 자! 그게 바로 너 Mr. Mr. 왜 넌 아직도 믿지 못해? 진짜! 비밀을 알려줄게 넌 왜 특별한 Mr.인지 Uh- Uh- 미랠 여는 열쇠 바로 니가 가진 걸 소년보다 더 큰 꿈을 끌어안아 빛난 눈 속 날 담고서 My Mi, Mi, Mister, Rock this world 더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너) 상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr. 나를 빛내줄 선택 받은 자! 그게 바로 너 Mr. Mr. 1. 2. 3. 4 (Mr. Mr. Mr. Mr.) (지금 세상 안에) Oh, 네 앞에 (누구보다 먼저) 널 던져 (더 치열하게) 더 치열하게 (Mr. Mr.) Mister (오직 그대만이) 이뤄낼 (단 하나) 내일 앞의 너 (그 안에 살아 갈 너와 나) Mister~ Oh~ 더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너) 상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr. 나를 빛내줄 최고의 남자! 그게 바로 너 Mr. Mr. 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너를 사랑해 - 04:03 오랜시간 함께라서 내 친구로 난 너무도 편했었어 이게 사랑인줄 모르고 지냈어 그래 그래왔어 널 못보면 보고 싶고 내 꿈속에 니가 자꾸만 나타나고 매일 잠도 못자 눈물로 지냈어 너의 거절이 난 두려워서 오늘도 또 또 못하는 그말 집앞에 서서 준비했던 말 나 꿈에서라도 그 꿈에서라도 너의 눈을 보며 고백하고 싶은 소중한말 내일은 정말 꼭꼭 해보고 싶은말 용기조차 없어 못했던말 나는 겁이 나서 너무 무서워서 니가 멀어질까 오랫동안 못했던말 너를 사랑해 가끔 너는 술에 취해 늦은밤 날 보고 싶다는 말을 하고 밤새 설레임에 나는 잠도 못자 너는 술김에 한 말이지만 오늘도 또 또 못하는 그말 집앞에 서서 준비했던 말 나 꿈에서라도 그 꿈에서라도 너의 눈을 보며 고백하고 싶은 소중한말 너를 사랑해 이렇게 아플줄 알았다면 시작하지도 말걸 오늘도 난 이렇게 눈물만 오늘도 또 또 못하는 그말 눈물로 또 또 고백하는말 나는 널 사랑해 내가 널 사랑해 작은 목소리로 고백하는 오래된 혼잣말 내일은 정말 꼭꼭 해보고 싶은말 용기조차 없어 못했던말 나는 겁이 나서 너무 무서워서 니가 멀어질까 오랫동안 못했던말 너를 사랑해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너 아님 안돼 - 03:52 새로운 만남은 싫어 왠지 몰라도 여전히 네가 많이 미워 아직도 운명 같던 만남이 이젠 님에서 남이 되어 떠나갔어 아직도 맴도는 너의 향기 We used to be all turnt up 우린 멀어졌어 점점 넌 아니라 했지만 두고 봐 사랑의 역전 오늘도 외쳐 그 전처럼 let's go 앞으로 rewind 처음으로 X O 아직도 널 잊지 못하고 있는 내 모습이 나 싫은데 잊으려 잊으려 해도 그게 안돼 everyday 너 아니면 안 된다고 끝이란 있을 수 없다고 It ain't over til it's over It ain't over til it's over It ain't over til it's over 너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도 내겐 오직 너 하나뿐 내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나 이 자리에 Waiting for you 너 아님 안돼 No My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난 다시 날 가둬 너라는 감옥에 너 없는 현실이 가혹해 죽을 만큼 힘들어도 I don't care 난 여우니까 목숨이 아홉 개 수백 번 날 부숴도 매섭게 몰아치는 너란 파도 I'm Okay 아파도 사랑 앞에 난 desperado 누가 뭐라 하던 간에 난 아무도 상관 안 해 우리 같이 춤추던 그 노래는 아직 안 끝났기에 널 향해 지금 외쳐 그전처럼 let's go 앞으로 rewind 처음으로 X O 마지막이라고 차갑게 말하던 네 모습이 싫은데 지우려 지우려 해도 자꾸 난 널 그리네 너 아니면 안 된다고 끝이란 있을 수 없다고 It ain't over til it's over It ain't over til it's over It ain't over til it's over 너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도 내겐 오직 너 하나뿐 내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나 이 자리에 Waiting for you 너 아님 안돼 No My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난 눈을 감아도 생각나 니 얼굴 표정 하나하나 넌 나의 첨이자 마지막 사랑이야 don't say good bye 너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도 내겐 오직 너 하나뿐 내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나 이 자리에 Waiting for you 너 아님 안돼 No My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 나의 옛날이야기 - 03:34 쓸쓸하던 그 골목을 당신은 기억하십니까 지금도 난 기억합니다 사랑한단 말 못하고 애태우던 그 날들을 당신은 알고 있었습니까 철 없었던 지난 날의 아름답던 그 밤들을 아직도 난 사랑합니다 철없던 사람아 그대는 나의 모든 것을 앗으려 하나 무정한 사람아 수줍어서 말 못했나 내가 싫어 말 안했나 지금도 난 알 수 없어요 이 노래를 듣는다면 나에게로 와주오 그대여 난 기다립니다 무정한 사람아 이 밤도 나의 모든 것을 앗으려 하나 철 없던 사람아 오늘 밤도 내일 밤도 그리고 그 다음 밤도 영원히 난 기다립니다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 자니 (Feat. DYNAMICDUO) - 03:54 (개코) 일 끝나서 친구들과 한잔 내일은 노는 토요일이니깐 일 얘기 사는 얘기 재미난 얘기 시간가는 줄 모르는 이 밤 술기운이 올라오니 사내 놈들끼린 결국엔 여자 얘기 적적해서 서로의 전화기를 꺼내 번호 목록을 뒤져보지 너는 지금 머해, 자니, 밖이야? 뜬금없는 문자를 돌려보지 난 어떻게 해볼까란 뜻은 아니야 그냥 심심해서 그래 아니 외로워서 그래 술자리가 끝나가 3차로 이동하기 전인데 문자는 (왜 안와) 일분 칠분 십분 and 이십분 담배와 애만 태우는 지금 답장 왔어 오빠 나 남친 생겼어 늦었어 좀 일찍 연락하지 그랬어 담에 봐 그냥 담에 낮에 봐 후회할거 알면서 전 여자친구에게 너는 지금 머해, 자니, 밖이야? 뜬금없는 문자를 보내보지 난 어떻게 해볼까란 뜻은 아니야 그냥 심심해서 그래 아니 외로워서 그래 (최자) 아 진짜 술만 들어가면 왜 이렇게 들뜨는지 나도 잘 몰라 난 왜 그녀들을 부르는지 갑자기 허전해 작업을 걸어대지 여기저기 오늘 밤 나 자존심 다 버렸네 전 여친한테 더럽게 달라붙어 봤지만 그녀는 버럭해 너 진짜 철없게 언제까지 이럴래 미안해 갑자기 외로운걸 어떡해 껄떡대 껄떡대 나 여기저기 다 맘껏 들쑤시고 다녀 온 거릴 거릴 다 또 잠들었어(오) 프라이머리가 텐션 떨어진다 동훈아 넌 저리가 이제 해가 나올 시간이 되가니까 눈이 녹듯이 사그라드는 기대감 너무 지치고 피곤해 자고 싶어 이제 나 첫차를 타고 졸며 집에가 (개코) 창쪽에 앉아 밖을 바라보네 (최자) 나는 꾸벅꾸벅 조는데 (개코) 사람들은 하루를 시작해 (최자) 눈부셔 아침해를 보는게 (개코) 정신은 맑아지지 않는 기분 (최자) 아직도 바쁜 손가락 (개코) 아직 손은 바쁘게 움직이지 (최자) 해장국이나 먹고 갈래 오빠랑 (개코) 너는 지금 머해, 자니, 밖이야? 뜬금없는 문자를 보내보지 난 어떻게 해볼까란 뜻은 아니야 그냥 심심해서 그래 아니 외로워서 그래 가지마 제발 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 빨개요 - 03:20 So cool 하게 더 Hot 하게 레드 립스틱 좀 더 빨갛게 (빨갛게) So cool 하게 더 Hot 하게 레드 립스틱 좀 더 빨갛게 (빨갛게) 새빨간 립스틱을 바른 나는 빨개요 (빨개요) 깨물어 주고 싶은 애교가 예술이에요 밤마다 내가 생각나 Like 매콤한 라면 먼저 들어와 봐 내가 좋다면 현아's back uh 웬만한 애들 보다 잘 빠진 몸매는 내겐 Full option 몸 좀 풀고 달려 보려니까 빨간 거 그게 나니까 이제 무대 위로 올라가 볼까 날 두고 떠나지 마 나 지금 너무나 외롭단 말이야 너만은 나를 떠나지 마 여긴 나 하나밖에 없다고 나 지금 변해 버릴지 몰라 원숭이 엉덩이는 빨개 What 빨간 건 현아 현아는 Yeah 원숭이 엉덩이는 빨개 What 빨간 건 현아 현아는 Ah Oh eh oh eh oh (Uh uh 빨간 건 현아) Oh eh oh eh oh (Uh uh 빨간 건 현아) So cool 하게 더 Hot 하게 레드 립스틱 좀 더 빨갛게 (빨갛게) So cool 하게 더 Hot 하게 레드 립스틱 좀 더 빨갛게 (빨갛게) 다 그만해 따끔하게 혼내 줄 테니까 엉덩이 대 감당 안 돼 밤마다 Say H Y U N 그리고 A 죽이는 댄스 무대 위 킬러 콧대는 하늘을 찔러 긴 말은 생략할게 날 두고 떠나지 마 나 지금 너무나 외롭단 말이야 너만은 나를 떠나지 마 여긴 나 하나밖에 없다고 나 지금 변해 버릴지 몰라 원숭이 엉덩이는 빨개 What 빨간 건 현아 현아는 Yeah 원숭이 엉덩이는 빨개 What 빨간 건 현아 현아는 Ah Oh eh oh eh oh (Uh uh 빨간 건 현아) Oh eh oh eh oh (Uh uh 빨간 건 현아) 빨간 건 현아 현아는 빨개요 현아는 빨개요 현아는 빨개요 빨간 건 현아 현아는 빨개요 날 두고 떠나지 마 나 지금 너무나 외롭단 말이야 너만은 나를 떠나지 마 여긴 나 하나밖에 없다고 나 지금 변해 버릴지 몰라 원숭이 엉덩이는 빨개 What 빨간 건 현아 현아는 Yeah 원숭이 엉덩이는 빨개 What 빨간 건 현아 현아는 Ah Oh eh oh eh oh (Uh uh 빨간 건 현아) Oh eh oh eh oh (Uh uh 빨간 건 현아) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너에게 - 03:51 너의 말들을 웃어 넘기는 나의 마음을 너는 모르겠지 너의 모든 걸 좋아하지만 지금 나에겐 두려움이 앞서 너무 많은 생각들이 너를 가로 막고는 있지만 날 보고 웃어주는 네가 그냥 고마울 뿐이야 너는 아직 순수한 마음이 너무 예쁘게 남았어 하지만 나는 왜 그런지 모두가 어려운걸 세상은 분명히 변하겠지 우리의 생각들도 달라지겠지 생각해 봐 어려운 일뿐이지 나에게 보내는 따뜻한 시선을 때로는 외면하고 얼굴을 돌리는 걸 넌 느끼니 너를 싫어해서가 아니야 너를 만난 후 언젠가부터 나의 마음속엔 근심이 생겼지 네가 좋아진 그 다음부터 널 생각하면 깊은 한숨뿐만 사랑스런 너의 눈을 보면 내 맘은 편안해지고 네 손을 잡고 있을 때면 난 이런 꿈을 꾸기도 했어 나의 뺨에 네가 키스할 땐 온 세상이 내 것 같아 이대로 너를 안고 싶어 하지만 세상에는 아직도 너무 많은 일이 네 앞에 버티고 있잖아 생각해 봐 어려운 일뿐이지 네가 접하게 되는 새로운 생활들과 모두가 너에게 시선을 돌리게 될 것을 알 수 있니 너는 이런 내 마음을 아는지 조그마한 너의 마음 다치게 하긴 싫어 이러는 것뿐이지 어른들은 항상 내게 말하지 넌 아직도 모르고 있는 일이 더 많다고 네 순수한 마음만 변치 않길 바래 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 오늘부터 1일 (Day 1) - 03:26 오늘 뭐하니 너 지금 바쁘니 별일 없으면 오늘 나랑 만나줄래 할말이 있어 뭐 별 얘기는 아닌데 나 너를 좋아하나봐 이런 말 나도 처음이야 You're my lady you're my baby 정말 나 장난 아냐 오늘부터 지금부터 내꺼 해줄래 baby 못생긴 애들 중에 내가 제일 잘 생긴 것 같대 내가 뭘 어떡하면 너 내 맘 알겠니 너만 생각하면 미치겠어 woo~ hoo~ 아주 잘 생기진 않았는데 내가 웃을 땐 조금 괜찮은 것 같아 웬만한 남자보다 내가 더 잘할게 my love 너를 사랑해 두 눈을 감고 하나 둘 셋을 세 두 눈을 뜨고 보이는걸 얘기해봐 잘 안보이니 네 남자가 안보이니 우리 오늘부터 1일 이런 말 나도 처음이야 You're my lady you're my baby 정말 나 장난 아냐 오늘부터 지금부터 내꺼해줄래 baby 못생긴 애들 중에 내가 제일 잘 생긴 것 같대 내가 뭘 어떡하면 너 내 맘 알겠니 너만 생각하면 미치겠어 woo~ hoo~ 아주 잘 생기진 않았는데 내가 웃을 땐 조금 괜찮은 것 같아 웬만한 남자보다 내가 더 잘할게 my love 너를 사랑해 내게 와 고민하지 말고 다가와 망설이지 말고 나 조금 부족한 건 알지만 이세상에 누구보다 너를 사랑해 baby 잘 생긴 애들 중엔 착한 남잔 찾을 수가 없대 내가 그 누구보다 착한 걸 알잖니 너만 생각하면 미치겠어 woo~ hoo~ 사람들이 다들 그러는데 너랑 나랑 둘이 제일 잘 어울린대 그 어떤 남자보다 내가 더 잘할게 my love 너를 사랑해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 LA SONG - 03:15 뻔하디 뻔한 그렇게 하는 그런 놈은 아니에요. 그러네요. 말썽 많지만 순종적인 그런 귀염둥이에요. 예뻐해줘요 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 1 2 3 4 show me what's you got 1 2 3 4 show me what's you got [rap] 난 누울 수 있는 땅은 많지 남들처럼 없어도 있는 척 외제차만 돌리지는 cheesy~ 와는 달라도 완전히 change~ Follow me. Maserati ferrari Key는 필요 없어 난 몸둥아리 자체가 so rich 하니까 부티가나니까 그렇게 사니까 이런 신발끈을 꽉매 넥타이는 쫌 풀래 오늘은 다른 말 하기가 싫어 그냥 있는 티 내기는 싫어 오늘은 나 좀 할래 나처럼 쫙 빼 입고 오늘은 달려 그래 사실은 오늘 나 좀 빼 입었다 신발끈 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 아하~~ that's right. here we go ~~ let's dance time ~~ everybody sing a song 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 괜찮아 사랑이야 - 04:05 내 맘이 보이니 왜 사랑인거니 다시는 하지 말자던 사랑 참 많이 바보 같지 왜 행복 한 거니 니 얼굴이 떠올라 내 곁에만 있어줘 영원히 너를 꽃 흔들리듯 바람에 니가 다가와 내 맘 두드리던 그런 너를 사랑해 가슴이 아파 널 보면 괜찮아 사랑이야 부족한 이 맘을 또 나를 사랑을 받아 줄수 있겠니 나를 왜 웃기만 하니 내 눈을 바라보며 이 떨림을 간직해 나를 안아줘 꽃 흔들리듯 바람에 니가 다가와 내 맘 두드리던 그런 너를 사랑해 가슴이 아파 널 보면 괜찮아 사랑이야 부족한 이 맘을 또 나를 사랑을 받아 줄 수 있겠니 나를 이런 나를 사랑해줘 사랑해 널 oh love 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 가슴 시린 이야기 (Feat. 용준형 of BEAST) - 03:20 세상에 가장 예쁜 거짓말 goodbye goodbye 가슴 찢겨도 뱉는 그 말 goodbye goodbye 좋은 안녕이란 말 말도 안되는 그말 사랑한 만큼 믿었던 만큼 아파 아파 네가 너무 미워서 너무 슬퍼서 아파 아파 이게 이별이잖아 좋을 리가 없잖아 그래도 goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑 사랑을 알려준 첫 사람 그런 너를 보내는 한 남자의 거짓말 goodbye goodbye 나만 느끼던 너의 체온도 goodbye goodbye 나만 맞추던 너의 입술도 goodbye goodbye 너무 절망스러워 그래도 너를 위해서 남자로써 꼭 해야하는 말 goodbye goodbye 마지막으로 너를 힘껏 안고서 goodbye goodbye 늘어난 테잎처럼 무겁게 더듬대며 행복해 goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑 사랑을 알려준 첫 사람 그런 너를 보내는 한 남자의 거짓말 goodbye goodbye Rap) 안녕 좋은 사람 만나 행복해 뻔한 드라마 속 이별 장면을 베낀다 말이 좋은 안녕이지 결국 널 누군가에게 뺏긴다 부모를 잃은 아이처럼 우리가 낳은 사랑은 버려진다 그래 이별은 너와 나의 책임이야 사랑 앞에 우린 죄인이야 울지마 바보야 나 정말 괜찮아 어떻게든 살아 행복할게 만남, 사랑, 추억, 이별 참 고마웠었어 그 동안 이를 악물고 너를 보낼게 어떻게든 너를 잊을게 우리 둘이서 만든 가슴 시린 이야기 goodbye goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑 사랑을 알려준 첫 사람 처음이자 마지막 너를 위한 거짓말 goodbye goodbye 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너에게만 - 03:19 [Verbal Jint] Bumkey, VJ, DEUX, time for some slow jam [Bumkey] 너는 지금 내게서 너무나 멀리에 다시 내게 올 수 없지만 눈을 감으면 아직도 나의 가슴엔 항상 네가 웃으며 서 있는데 너는 내게서 멀어져가고 나는 혼자 남게 됐지만 너의 기억은 아직도 나를 자꾸 눈물 짓게 하지 내 맘에 내리는 이 비는 너만이 멈출 수 있어 (only you) 내 눈에 흐르는 눈물은 오직 너만이 멈출 수 있어 너는 지금 내게서 너무나 멀리에 (너무나 멀리에) 다시 내게 올 수 없지만 눈을 감으면 아직도 나의 가슴엔 (아직 내 가슴에) 항상 네가 웃으며 서 있는데 [Verbal Jint] 우리 헤어진 후에 변했어, 많은 것들이 난 새 차를 샀고 조그맣던 작업실이 이젠 네가 수줍게 춤추던 클럽보다 커. 하지만 사람들과 일하고 웃으며 돌아서 집에 온 후엔 텅빈 느낌 뿐... 다른 여자를 만나보랬지, 나의 친한 친군. no way, 말도 안 돼, 내 마음 한 가운데 네가 있는 걸, 그래서 이렇게 혼자 남은 밤에 전화기를 붙잡고 망설여 계속. 눈을 감으면 내 옆에 꼭 네가 있는 것만 같아, I need you by my side, 여기서 여전히 널 이렇게 그리며 서 있어. 지나간 날들은 괜찮아 네가 다시 나에게 만약 돌아올 수 있다면 [Bumkey] oh, 나를 돌아봐 그대 나를 너의 맘 속엔 내가 없는지 (I wanna know) 너는 지금 내게서 너무나 멀리에 다시 내게 올 수 없지만 눈을 감으면 아직도 나의 가슴엔 널 사랑하는 마음 뿐이야 너 없인 내겐 아픔 뿐이야 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 뱅뱅뱅 (BANG BANG BANG) - 03:40 난 깨어나 까만 밤과 함께 다 들어와 담엔 누구 차례 한 치 앞도 볼 수 없는 막장 게릴라 경배하라 목청이 터지게 찌질한 분위기를 전환해 광기를 감추지 못하게 해 남자들의 품위 여자들의 가식 이유 모를 자신감이 볼만해 난 보란 듯이 너무나도 뻔뻔히 니 몸속에 파고드는 알러지 이상한 정신의 술렁이는 천지 오늘 여기 무법지 난 불을 질러 심장을 태워 널 미치게 하고 싶어 B.I.G Yea we bang like this 모두 다 같이 총 맞은 것처럼 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 오늘 밤 끝장 보자 다 끝장 봐 오늘 밤 끝장 보자 빵야 빵야 빵야 널 데려가 지금 이 순간에 새빨간 저 하늘이 춤출 때 돌고 돌아 너와 나 이곳은 Valhalla 찬양하라 더 울려 퍼지게 We go hard 불침번 밤새 달려 축지법 이 노래는 꼭지점 신이나 불러라 신점 큰 비명소리는 마성의 멜로디 검은 독기의 연결 고리 사방 팔방 오방 가서 푸는 고삐 whoo 난 불을 질러 네 심장을 태워 널 미치게 하고 싶어 B.I.G Yea we bang like this 모두 다 같이 총 맞은 것처럼 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 오늘 밤 끝장 보자 다 끝장 봐 오늘 밤 끝장 보자 빵야 빵야 빵야 Ready or not Yea we don't give a what Ready or not Yea we don't give a what Let's go 남자들은 위로 여자들은 get low 당겨라 bang bang bang let the bass drum go 남자들은 위로 여자들은 get low 당겨라 bang bang bang let the bass drum go 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 이럴거면 그러지말지 (Feat. Young K) - 03:33 궁금해서 잠이 안 와 그때 왜 그랬어? 구차해도 묻고 싶어 그때 난 뭐였어? 나나나나나나나나 나만 애 탄거니 나나나나나나나나 난 진심인데 넌 그랬구나 그랬어 좋았는데 넌 아니었나 봐 그랬구나 그때 넌 그런 줄 모르고 나 혼자 이럴 거면 바래다주었던 그날 밤 넌 나를 안아주지 말았어야지 설렘에 밤잠 설치게 했던 그 말 그 말도 말았어야지 그러지는 말지 비겁하게 숨어버린 너를 돌아 올 거라고 믿은 내가 바보야 사랑스럽게 날 보던 네 눈빛에 빠졌던 내가 바보지 이럴 줄도 모르고 이렇게 돼 버린 이상 그냥 얘기할게 이미 떠나버린 니 맘 돌릴 순 없으니 그랬구나 그랬어 좋았는데 넌 아니었나 봐 그랬구나 그때 넌 네 생각뿐인데 나 혼자 이럴 거면 바래다주었던 그날 밤 넌 나를 안아주지 말았어야지 설렘에 밤잠 설치게 했던 그 말 그 말도 말았어야지 이럴 줄은 몰랐어 [RAP] 어때 넌 어떻게 하고 싶니 지금 이 순간의 감정일지 중간에 금방 에러가 날것인지 I don't know 하지만 내 생각엔 오래가진 못할 거 같아 너 아닌 나 때문에 이 관계는 이어지지 못해 잠 못 들어 아픈 이 새벽 잘 지내니 문자 한번쯤은 해주지 혹시나 하며 올린 우리 얘기에 좋아요 누르지 말지 괜히 기대 하게 바래다주던 그 날 밤처럼 돌아와서 포근하게 나를 안아줘 설렘에 밤잠 설치게 했던 말로 또 두근거리게 해줘 다시 날 녹여줘 이럴 거면 귀엽다고 하지 말지 그러지 말지 혼잣말만 늘어가네 전하지도 못할 말만 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 같은 시간 속의 너 - 04:11 꼭 그렇지 않아도 충분히 널 이해할 수 있어 다른 사람 곁에 서 있는 니 모습이 조금 어색하지만 다 버리지 않아도 어떻게든 이겨낼 수 있어 다른 사랑 찾아가버린 니 얼굴이 그렇게 밉진 않아 이제 우리 같은 시간 속을 남처럼 그렇게 걸으면 돼 달아나도 가지 못할 기억 안고 아무말도 하지마요 더는 안된다는거 잘 알아요 많은 날들이 아무 의미없진 않겠죠 멀어지는 바람처럼 우리 함께한 기억들을 꿈처럼 그렇게 안으면 돼 눈 감아도 잊지 못할 추억의 널 묻고 아무말도 하지마요 더는 안된다는거 잘 알아요 사랑했던 날 모두 사라지진 않겠죠 우릴 스치는 안개처럼 아무것도 묻지 않을게요 이대로 묻어둘래요 나는요 거짓말처럼 또 하루가 살아지겠죠 떨어지는 같은 시간 속의 너 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 꺼내 먹어요 - 02:42 안녕 쉽지 않죠 바쁘죠 왜 이렇게 까지 해야 하나 싶죠 바라는 게 더럽게 많죠 (그렇죠) 쉬고 싶죠 시끄럽죠 다 성가시죠? 집에 가고 싶죠? (집에 있는데도) 집에 가고 싶을 거야 그럴 땐 이 노래를 초콜릿처럼 꺼내 먹어요 피곤해도 아침 점심 밥 좀 챙겨 먹어요 그러면 이따 내가 칭찬해줄게요 보고 싶어 많이 좋아해요 더 많이 안아주고 싶어요 사랑, 사랑 비슷한 걸 해요 어쩌면 정말 사랑해요 배고플 땐 이 노래를 아침 사과처럼 꺼내 먹어요 피곤해도 아침 점심 밥 좀 챙겨 먹어요 그러면 이따 밤에 잠도 잘 올 거에요 힘들어요 아름다워서 알아봐줘요 나를 흘려 보내지 마요 나를 사랑해줘요 날, 날 놓치지 마요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 LOSER - 03:39 LOSER 외톨이 센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이 상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기 거울 속에 난 I'M A 솔직히 세상과 난 어울린 적 없어 홀로였던 내겐 사랑 따윈 벌써 잊혀 진지 오래 저 시간 속에 더 이상은 못 듣겠어 희망찬 사랑 노래 너나 나나 그저 길들여진 대로 각본 속에 놀아나는 슬픈 삐에로 난 멀리 와버렸어 I'M COMING HOME 이제 다시 돌아갈래 어릴 적 제자리로 언제부턴가 난 하늘 보다 땅을 더 바라보게 돼 숨쉬기조차 힘겨워 손을 뻗지만 그 누구도 날 잡아 주질 않네 I'M A LOSER 외톨이 센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이 상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기 거울 속에 난 I'M A 반복되는 여자들과의 내 실수 하룻밤을 사랑하고 해 뜨면 싫증 책임지지 못 할 나의 이기적인 기쁨 하나 땜에 모든 것이 망가져버린 지금 멈출 줄 모르던 나의 위험한 질주 이젠 아무런 감흥도 재미도 없는 기분 나 벼랑 끝에 혼자 있네 I'M GOING HOME 나 다시 돌아갈래 예전의 제자리로 언제부턴가 난 사람들의 시선을 두려워만 해 우는 것조차 지겨워 웃어보지만 그 아무도 날 알아주질 않네 I'M A LOSER 외톨이 센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이 상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기 거울 속에 난 파란 저 하늘을 원망하지 난 가끔 내려놓고 싶어져 I WANT TO SAY GOOD BYE 이 길의 끝에 방황이 끝나면 부디 후회 없는 채로 두 눈 감을 수 있길 LOSER 외톨이 센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이 상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기 거울 속에 난 I'M A LOSER I'M A LOSER I'M A LOSER I'M A LOSER 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 음오아예 (Um Oh Ah Yeh) - 03:34 음 오 아 예 oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 내 앞을 지나갔어 눈빛이 마주쳤어 스타일이 좋아 느낌이 좋아 다를 게 없는 오늘 너 때문에 달아오른 오늘이 좋아 음오아예~ 첫 번째 플랜 감탄사 그 동안에 찾아 헤맨 남자 음오아예 맞는 옷처럼 잘 어울리는 너야 부드럽게 이런 말 어떤 것 같아? 음 두 번째 플랜 먼저 당기기 오오 동공 떨리는 초침 스탠바이 큐 아 시간되면 차 한잔 할래요? 예스 이런 건 어떤 것 같아? oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 본능을 따르겠어 날 감추지 않겠어 오늘은 달라 먼저 다가가 걸음은 도도하게 말투는 애교 있게 날 보는 눈빛 음오아예 help me 시간 좀 되나요 나 좀 도와줘요 그 쪽 때문에 내 오감이 제멋대로예요 그 쪽이 예고 없이 날리는 미소에 음 콜린퍼스도 울고 갈 당신의 매너에 오 여자라 해도 믿을만한 피부 아예 넌 존재자체 감탄사 절로 나네 음오아예 나도 모르게 달아오르네 Holy Shh~ oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 목소리도 oh yes 눈웃음도 oh yes 네 모든 게 머리부터 발끝까지 다 oh yes 지금 널 보면 난 oh yes 널 보면 난 oh yes 단 둘이서 oh yes 드루루 드루루 드루루 oh yes 뜨거워지는 이 분위기 너와 나의 거리 우리 사이로 한 여자가 걸어 와 때마침 그의 여자친구인 건지 아님 친군 건지 다가와 언니 이 여자 누구예요? 여자였어? OH MY GOD! oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 목소리도 oh yes 눈웃음도 oh yes Oh! 너의 모든 게 머리부터 발끝까지 다 oh yes 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 I (Feat. 버벌진트) - 03:26 빛을 쏟는 Sky 그 아래 선 아이 (I) 꿈꾸듯이 Fly My Life is a Beauty 어디서 많이 들어본 이야기 미운 오리와 백조, 또 날기 전의 나비 사람들은 몰라, 너의 날개를 못 봐 네가 만난 세계라는 건 잔인할지도 몰라 But strong girl, you know you were born to fly 네가 흘린 눈물, 네가 느낀 고통은 다 더 높이 날아오를 날을 위한 준비일 뿐 Butterfly, Everybody's gonna see it soon 빛을 쏟는 Sky 그 아래 선 아이 (I) 꿈꾸듯이 Fly My Life is a Beauty 잊었던 꿈, 내 맘 또 그려내 움츠렸던 시간 모두 모아 다 삼켜내 작은 기억 하나 둘씩 날 깨워가 세상 가득 채울 만큼 나를 펼쳐가 길고 긴 밤을 지나 다시 Trip 길을 떠나볼래 Why not? 이 세상에 내 맘을 깨워 주는 한마디 혼자였던 Yesterday, 셀 수 없는 시선에 떨어지는 눈물로 하루를 또 견디고 아슬했던 Yesterday, 쏟아지던 말들에 흔들리는 나를 또 감싸고 빛을 쏟는 Sky 그 아래 선 아이 (I) 꿈꾸듯이 Fly My Life is a Beauty My Life is a Beauty 꽃잎은 저물고 힘겨웠던 난, 작은 빛을 따라서 아득했던 날, 저 멀리 보내고 찬란하게 날아가 빛을 쏟는 Sky 새로워진 Eyes (새로워진 Eyes) 저 멀리로 Fly (Fly High, Fly High) 난 나만의 Beauty 눈 감은 순간 시간은 멈춰가 난 다시 떠올라 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 다른 남자 말고 너 - 03:18 다른 남자 말고 너 다른 남자 말고 너너너너 너 장난해 장난해 하는데 나는 절대로 장난이 아닌데 뭔말이 뭔말이 필요해 봐봐 온몸이 설명해 Baby 남자 친구들 많아 난 그렇다고 사랑 하지 못하나 남잘 모르는 여잔 별로거든 But baby baby oh oh 숨이 콱콱 막히잖아 날 이렇게 만든 건 너였잖아 아무 말도 할 수가 없어 이런 기분 처음인걸 다른 여자완 달라 뻔한 사랑은 싫어 내가 더 많이 좋아해도 상관없어 너만 있으면 돼 다른 남자완 달라 이제 그만 받아줘 You'll be my baby baby baby 너 다른 남자 말고 너 너 다른 남자 말고 너 다른 남자 말고 너너너너 너 가슴이 가슴이 뛰는데 다른 누구도 이렇겐 못했는데 뭔 말이 뭔 말이 필요해 자 봐봐 만져봐 내 심장이 Baby 아는 오빠들 많아 난 그렇다고 절대 쉽지는 않아 남잘 모르는 여잔 별로거든 But baby baby oh oh 숨이 콱콱 막히잖아 이렇게 만든 건 너였잖아 아무 말도 할 수가 없어 이런 기분 처음인걸 다른 여자완 달라 뻔한 사랑은 싫어 내가 더 많이 좋아해도 상관없어 너만 있으면 돼 다른 남자완 달라 이제 그만 받아줘 You'll be my baby baby baby 너 다른 남자 말고 너 너 아무도 안 어울려 지금 니 옆엔 노랜 끝나가고 있는데 넌 아무 말이 없어 Baby 다른 여자완 달라 뻔한 사랑은 싫어 내가 더 많이 좋아해도 상관없어 너만 있으면 돼 다른 남자완 달라 이제 그만 받아줘 You'll be my baby baby baby 너 다른 남자 말고 너 너 다른 남자 말고 너 다른 남자 말고 너너너너 너 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 I NEED U - 03:31 Fall Fall Fall 흩어지네 Fall Fall Fall 떨어지네 너 땜에 나 이렇게 망가져 그만할래 이제 너 안 가져 못하겠어 뭣 같아서 제발 핑계 같은 건 삼가줘 니가 나한테 이럼 안 돼 니가 한 모든 말은 안대 진실을 가리고 날 찢어 날 찍어 나 미쳐 다 싫어 전부 가져가 난 니가 그냥 미워 But you're my everything (You're my) Everything (You're my) Everything (You're my) 제발 좀 꺼져 huh 미안해 (I hate u) 사랑해 (I hate u) 용서해 I need you girl 왜 혼자 사랑하고 혼자서만 이별해 I need you girl 왜 다칠 걸 알면서 자꾸 니가 필요해 I need you girl 넌 아름다워 I need you girl 너무 차가워 I need you girl (I need you girl) I need you girl (I need you girl) It goes round & round 나 왜 자꾸 돌아오지 I go down & down 이쯤 되면 내가 바보지 나 무슨 짓을 해봐도 어쩔 수가 없다고 분명 내 심장, 내 마음, 내 가슴인데 왜 말을 안 듣냐고 또 혼잣말하네 (또 혼잣말하네) 또 혼잣말하네 (또 혼잣말하네) 넌 아무 말 안 해 아 제발 내가 잘할게 하늘은 또 파랗게 (하늘은 또 파랗게) 하늘이 파래서 햇살이 빛나서 내 눈물이 더 잘 보이나 봐 왜 나는 너인지 왜 하필 너인지 왜 너를 떠날 수가 없는지 I need you girl 왜 혼자 사랑하고 혼자서만 이별해 I need you girl 왜 다칠 걸 알면서 자꾸 니가 필요해 I need you girl 넌 아름다워 I need you girl 너무 차가워 I need you girl (I need you girl) I need you girl (I need you girl) Girl 차라리 차라리 헤어지자고 해줘 Girl 사랑이 사랑이 아니었다고 해줘 내겐 그럴 용기가 없어 내게 마지막 선물을 줘 더는 돌아갈 수 없도록 I need you girl 왜 혼자 사랑하고 혼자서만 이별해 I need you girl 왜 다칠 걸 알면서 자꾸 니가 필요해 I need you girl 넌 아름다워 I need you girl 너무 차가워 I need you girl (I need you girl) I need you girl (I need you girl) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 오늘부터 우리는 (Me gustas tu) - 03:41 널 향한 설레임을 오늘부터 우리는 꿈꾸며 기도하는 오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛 내 맘을 실어 보낼게 그리운 마음이 모여서 내리는 Me gustas tu gustas tu su tu tu ru 좋아해요 gustas tu su tu ru su tu ru 한 발짝 뒤에 섰던 우리는 언제쯤 센치 해질까요 서로 부끄러워서 아무 말도 못하는 너에게로 다가가고 싶은데 바람에 나풀거리는 꽃잎처럼 미래는 알 수가 없잖아 이제는 용기 내서 고백할게요 하나보단 둘이서 서로를 느껴봐요 내 마음 모아서 너에게 전하고 싶어 설레임을 오늘부터 우리는 꿈꾸며 기도하는 오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛 내 맘을 실어 보낼게 그리운 마음이 모여서 내리는 Me gustas tu gustas tu su tu tu ru 좋아해요 gustas tu su tu ru su tu ru 한 걸음 앞에 서서 두 손을 놓지 말기로 약속해요 소중해질 기억을 꼭 꼭 담아둘게요 지금보다 더 아껴주세요 달빛에 아른거리는 구름처럼 아쉬운 시간만 가는데 이제는 용기 내서 고백할게요 둘 보단 하나 되어 서로를 느껴봐요 내 마음 모아서 너에게 전하고 싶어 설레임을 오늘부터 우리는 꿈꾸며 기도하는 오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛 내 맘을 실어 보낼게 그리운 마음이 모여서 내리는 감싸줄게요 그대 언제까지나 언제까지나 사랑이란 말 안 해도 느낄 수 있어요 고마운 마음을 모아서 널 향한 설레임을 오늘부터 우리는 꿈꾸며 기도하는 오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛 내 맘을 실어 보낼게 그리운 마음이 모여서 내리는 Me gustas tu gustas tu su tu tu ru 좋아해요 gustas tu su tu ru su tu ru 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 아예 (Ah Yeah) - 03:20 아예 아예 아예 아예 아예 아예 아예 아예 아예 아예 왜 이렇게 감을 못 잡는거야 왜 이 말을 하는지 모르겠어 뭐야 싱긋싱긋 웃으며 치근 치근대 날 그저 그렇고 그런 애 취급해 MAN. DON'T DO THAT. 답할 맘 없어 그런 질문에 no way 오늘만 몇 번을 물어 본거야 Baby Stop. 대체 뭐라 뭐라 하는데 당췌 못 알아듣겠어 1도 번번히 좌절되는 시도 정신 좀 차리고 보는게 어때 딱 너만 빼고 모두가 보이는 신호 오늘내일 하지 말고 서둘러서 다가와 어서 다가와 어서 너 아예 아예 아예 아예 아예 이런 시간 뻔해 이대론 불편해 자꾸 그런거만 물어보지마 원하는대로해 나는 그게 편해 이 시간이 가버리기전에 너~ 아예 아예 아예 아예 아예 아예 아예 아예 아예 아예 왜 말 더듬는거야 무슨 말을 하는지 모르겠어 뭐야 순진한 척 말을 더듬더듬 새어 나오는 나쁜 버릇버릇 내 머리 어깨 무릎 발 무릎 발 예상이 가능하지 백프로 다 . 뭐 이렇게 질문이 많은 거야 네가 어린애야 뭐야 대체 네가 아는게 뭐야 당췌 아는게 없어 1도 필요함이 절실한 개인지도 이정도 해도 못알아듣어 너 혼좀 나야돼 나와 뒤로 오늘 내일 하지말고 서둘러서 다가와서 다가와서 너 아예 아예 아예 아예 아예 이런식은 뻔해 이대론 불편해 자꾸 그런것만 물어보지마 원하는대로 해 나는 그게 편해 이 시간이 가버리기전에 아 직까지도 나에겐 얘기하지 못한 말들 아~ 아쉬워지기 전에 예~ 얘기해 나 지치기 전에 이젠 넌 내 옆으로 와~ 이런 시간 뻔해 이대론 불편해 자꾸 그런거만 물어보지마 원하는 대로해 나는 그게 편해 이 시간이 가버리기 전에 너~ 아예 아예 아예 아예 아예 아예 아예 아예 아예 아예 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 BAE BAE - 02:50 I'M IN LOVE 눈에 콩깍지 씌었어 BABE 하의 실종에 흰 와이셔츠 BABE 사람이야 천사야 OH JESUS BABE 눈부셔 BABE SUNGLASS BABE 정신이 망신이야 홀렸어 네게 피가 한쪽으로 또 쏠렸어 네게 위험해 YOU'RE SO DANGEROUS BABE 살려줘 BABE 경찰 불러 BABE BABY BABY 지금처럼만 아름다워 줄래 넌 시간이 지나도 내가 설렐 수 있게 BABY BABY 넌 시들지 마 이기적인 날 위해 그 모습 그대로 넌 그대로 여야만 해 사슴같이 예쁜 눈 나의 PRINCESS 나를 보고 비웃는 게 너무 CHIC 해 미친 거 아닐까 자연 미인 특이해 특이해 내게 완벽한 그대여 나의 MUSE 해 우리 둘이 편해 완전 살찌네 너와 몸이 완전 착착 감기네 영원히 넌 스물다섯이야 내게 변치 않아 BABE 5 X 5 BABE BABY BABY 지금처럼만 아름다워 줄래 넌 시간이 지나도 내가 설렐 수 있게 BABY BABY 넌 시들지 마 이기적인 날 위해 그 모습 그대로 넌 그대로 여야만 해 난 예쁜 꽃을 든 남자 모든 이가 사랑할 너란 꽃을 든 남자 그대 향기에 취해 난 또 몽롱해지고 꺾이지 말아주오 제발 너만은 찹쌀떡 찹쌀떡 궁합이 우리 우리 궁합이 찹쌀떡 찹쌀떡 궁합이 우리 우리 궁합이 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 겁 (Feat. 태양) - 04:09 뒤돌아 봤을 때 생각보다 멀리 와있었어 난 혼자였고 문득 겁이 났지 내가 날 봤을 때 지쳐있단 사실을 몰랐었어 난 외로웠고 문득 겁이 났지 넌 잘하고 있어 헷갈릴 때면 여태 그랬던 것처럼 그냥 Go 너답게 해 너는 너를 알아 연습했잖아 한 수 천 번은 말야 좌절 한 두 번 이젠 시시해 원래 기회라는 건 인생의 위기에 넌 알잖아 다시 일어나는 법 천국여행 간다며 어서 싸 캐리어 멈추지 마라 아직 할 일 많아 뒷바라지하는 부모님의 사진봐 넌 동생들의 거울이자 가족들의 별 네가 잠을 줄여야만 그들이 편하게 숙면 야 이 병신아 티 좀내지마 마음 단단히 먹어 알아 외롭지만 견뎌내야 돼 눈물 흘리냐 사내새끼가 뚝 그치고 다시 들어 책임감 eh- 아무것도 보기 싫었을 때 억지로 눈을 부릅뜬 건 그냥 겁나서 덜컥 겁이 나서 그래 u-eh-o 아무 말도하기 싫었을 때 일부러 목소릴 높인 건 There is no other reason 겁이나 난 겁이나 (겁이 나) 입버릇처럼 말했어 언제나 나는 나를 믿어 상대는 없다며 But enemy was in my mirror 계속된 싸움에 이성을 잃었었나봐 내가 나를 죽였어 엄마도 내 눈치를 봐 대중의 관심을 받는 게 eh- CCTV 속에 사는 게 eh- 한곳만 죽어라 팠는데 그게 내 무덤이 될 수도 있다는 게 무서웠어 아버지 날 보고 있다면 정답을 알려줘 어른이 되기엔 난 어리고 여려 아직도 방법을 모르고 부딪히는 짓만 하기엔 너무 아프다는 걸 이제 알았어 너무 늦었나봐 무식하게 채찍질만 하기엔 아물지 않은 상처가 너무 많아 eh- 아무것도 보기 싫었을 때 억지로 눈을 부릅뜬 건 그냥 겁나서 덜컥 겁이 나서 그래 u-eh-o 아무 말도하기 싫었을 때 일부러 목소릴 높인 건 There is no other reason 겁이나 난 겁이나 난 모든 게 감사해 내 종교를 떠나서 6년 전부터 이 꼬맹이를 이용하려 했던 악덕 대표님들 조차 날 구원해준 지금의 회사도 이 무대를 내어준 수많은 참가자도 남자의 삶을 알려준 하늘에 계신 큰아빠도 가족, 내 어깨들과 형제 같은 멤버들도 딱 오늘까지만 위로를 받고 내일부턴 겁쟁이가 아닌 성숙해진 나로 eh- 아무것도 보기 싫었을 때 억지로 눈을 부릅뜬 건 그냥 겁나서 덜컥 겁이 나서 그래 u-eh-o 아무 말도하기 싫었을 때 일부러 목소릴 높인 건 There is no other reason 겁이나 난 겁이나 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 와리가리 - 03:48 그런 슬픈 말을 하지 마요 아마 그럴 줄은 알았는데 이젠 좀 잔잔하다 했었는데 뒤도 돌아보지 않아 그런 마음을 낮추지 마요 저기 다가온다 기대했는데 또 한 편 언젠가는 떠나갈걸 이젠 슬쩍 봐도 알아 And we play comes and goes 'cause we did this when we were child before and we play comes and goes 'cause big boys still play the game all the time 다 쓴 야광별을 떼어냈죠 옅은 빛을 살피고 있으면 내일이 그리 기다려졌는데 이젠 그렇지도 않아 어렸을 때 몰래 훔쳐봤던 아빠의 수첩 같은 일기장엔 오늘의 걱정이 적혀있던 게 이제야 생각나네 And we play comes and goes 'cause we did this when we were child before and we play comes and goes 'cause big boys still play the game all the time 익숙하니 또 무뎌지네요 흘러간 장면이 펼쳐지네요 다시 그 순간을 마주한대도 그땐 또 지금 같진 않겠지 And we play comes and goes 'cause we did this when we were child before and we play comes and goes 'cause big boys still play the game all the time Familiarity is a common sense I feel like I'm not here anymore 그냥 다들 안고선 살고 있더라고 woo woo 다들 그렇게들 떠나나요 이미 저 너머 멀리에 가있네 여기에는 아무도 안 올 테니 그냥 집으로 돌아갈래 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 I Feel You - 03:25 내게 걸어놓은 마법이 뭔지 헤어 나오질 못하고 있어 한번도 이런 적이 없이 흔들린 적이 없었던 난데 (No) (Woo) 하루 종일 이래 네 생각에 취해 (Woo) 기다리기만 해 널 만나러 가게 (Woo woo baby) 어쩌면 좋아 너 없인 못 살 것만 같아 (Woo baby) I Feel You 혼자 있어도 너의 손길이 느껴져 하루 종일 나를 만져 I Feel You 빠져있는데 헤어나올 수가 없어 너에게 달려갈 생각뿐이 없어 점점 더 빠져만 가 점점 더 미쳐만 가 점점 더 어떡해 나 Baby 네 손길이 아직도 나를 스치고 있는 것만 같아 네 목소리가 내 귓가에 계속 속삭이는 것만 같아 (No) (Woo) 하루 종일 이래 네 생각에 취해 (Woo) 기다리기만 해 널 만나러 가게 (Woo woo baby) 어쩌면 좋아 너 없인 못 살 것만 같아 (Woo baby) I Feel You 혼자 있어도 너의 손길이 느껴져 하루 종일 나를 만져 I Feel You 빠져있는데 헤어나올 수가 없어 너에게 달려갈 생각뿐이 없어 눈 감아도 들려 달콤한 숨결 느껴 그만 날 보고 불 꺼 니 시선이 더 날 붉혀 손발 끝 간질거려와 달아오르는 체온 숨 가빠와 더 이상은 참을 수가 없어 나 이제 Please baby be mine I Feel You 혼자 있어도 너의 손길이 느껴져 하루 종일 나를 만져 I Feel You 빠져있는데 헤어나올 수가 없어 너에게 달려갈 생각뿐이 없어 점점 더 빠져만 가 점점 더 미쳐만 가 점점 더 어떡해 나 Baby 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 심쿵해 (Heart Attack) - 03:17 A-ye (Brave sound) And it goes a little something like this 완전 반해 반해 버렸어요 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 난 떨려 (AOA Let's Go!) 내가 미쳤나 봐 왜 또 이러지 내 마음 열여덟 소녀 마냥 막 쿵쿵대 숨길 수 없나 봐 난 매일 이러지 눈이라도 마주치면 귀까지 확 빨개져 이해 못해? 네가 걔를 못 봐서 그래 딱 첫눈에 확 반해 버린다는 말에 그 마음 이해 가더라 나도 좀 알겠더라 널 처음 본 그 순간 완전 반해 반해 버렸어요 넓은 어깨 날렵한 눈매에 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 너의 얇고 긴 손가락만 봐도 난 떨려 어머나 자꾸만 심쿵해 널 보면 볼수록 가슴이 쿵쿵대 나도 모르겠어 심쿵해 나 어쩌면 좋아 자꾸만 네 품에 꼭 안기고 싶어 baby 어쩌다 눈이라도 마주치면 난 심쿵 거려 너의 작은 관심이라도 받을까 아등바등 거려 너는 대체 걔가 뭐가 그리 좋아? 라고 묻는 친구들에게 말해 야 모르면 말을 말어 이해 못해? 네가 걔를 못 봐서 그래 딱 첫눈에 확 반해 버린다는 말에 그 마음 이해 가더라 나도 좀 알겠더라 널 처음 본 그 순간 완전 반해 반해 버렸어요 넓은 어깨 날렵한 눈매에 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 너의 얇고 긴 손가락만 봐도 난 떨려 어머나 자꾸만 심쿵해 널 보면 볼수록 가슴이 쿵쿵대 나도 모르겠어 심쿵해 나 어쩌면 좋아 자꾸만 네 품에 꼭 안기고 싶어 baby 오 나의 왕자님 어디를 보나요 바로 여기 내가 있는데요 너무나 멋진 그대 난 그대 하나면 돼 난 그대 없이 못 살아요 완전 반해 반해 버렸어요 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 난 떨려 어머나 자꾸만 심쿵해 Everybody say What! AOA 쿵쿵대 And it goes a little something like this 심쿵해 한번 더 say What! AOA 네 품에 꼭 안기고 싶어 baby 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 View - 03:11 모두 할 말을 잃지 Like you 4차원 이상의 기적의 View 달콤히 찍어 문 빛의 퐁듀 보이기 시작한 음의 색도 예민해진 걸 느껴 뚜렷한 색감과 여섯 번째 감각 Tonight is the night 좀 거칠어도 좋아 더 민감히 굴어봐 더는 숨기지 말아줘 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 더 보여줘 다음- 다음-다음-다음 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운 (그곳으로) 너무 아름다운- 다운-다운 (데려가 줘) 더 보여줘 다음- 다음-다음 (더 보여줘) 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 저 하늘을 곱게 접는 이 바다를 병에 담는 시간도 편히 걷는 꿈들을 이뤄 난 (By my side) 상상한 게 뭐든 전부 보여 줄게 이제 말해봐 Yeah-yeah 예민해진 걸 느껴 은근한 촉감과 끝없어진 감각 Tonight is the night 이상하대도 좋아 잠들었던 감각의 한계를 넘어선 그 순간 (Yeah-yeah-yeah) 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 더 보여줘 다음- 다음-다음-다음 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운 (그곳으로) 너무 아름다운- 다운-다운 (데려가 줘) 더 보여줘 다음- 다음-다음 (더 보여줘) 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 지루함에 익숙해져 특별함을 잊었잖아 이제 천천히 고개를 들어 줘 내 두 눈에 입 맞춰 너무 아름다운-다운-다운 그곳으로 너무 아름다운-다운-다운 (그곳으로) 데려가 줘 누구든 처음이겠지 Like you (I feel a thousand senses) 별빛의 향과 맛을 본 것도 (I'll never leave you lonely) 향기의 무게를 느낀 것도 (I won't let you down) 소리의 색과 모양 본 것도 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 마음 - 02:47 툭 웃음이 터지면 그건 너 쿵 내려앉으면은 그건 너 축 머금고 있다면 그건 너 둥 울림이 생긴다면 그건 너 그대를 보며 나는 더운 숨을 쉬어요 아픈 기분이 드는 건 그 때문이겠죠 나를 알아주지 않으셔도 돼요 찾아오지 않으셔도 다만 꺼지지 않는 작은 불빛이 여기 반짝 살아있어요 영영 살아있어요 눈을 떼지 못 해 하루종일 눈이 시려요 슬픈 기분이 드는 건 그 때문이겠죠 제게 대답하지 않으셔도 돼요 달래주지 않으셔도 다만 꺼지지 않는 작은 불빛이 여기 반짝 살아있어요 세상 모든 게 죽고 새로 태어나 다시 늙어갈 때에도 감히 이 마음만은 주름도 없이 여기 반짝 살아있어요 영영 살아있어요 영영 살아있어요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그냥 (Just) - 03:13 내가 안쓰러워 보여 인사하는 거라면 내 마음 다칠까 걱정 말고 그냥 지나가면 돼요 Nana (나나) Nana (나나) 내 마음 아플까 걱정 말고 사실 난 아무렇지도 않아 꼭 아픈 사람처럼 보여도 하고픈 이야기 너무 많았는데 결국 나 혼자 나 혼자 나 혼자서 어쩌구 사실 나는 널 좋아하지 않아 오히려 미워해, 싫어해 매일 밤 홀로 누운 침대 위에서 꼭 끌어안은 이불은 추워 내가 안쓰러워 보여 다가오는 거라면 내 마음 아플까 걱정 말고 그냥 지나가면 돼요 니가 내게 무심코 뱉어댄 차가운 말들 몰래 속앓이 해 원래 당연 하단 듯 어차피 안 이뤄져 뻔해 잘 알아 동정 따윈 더 이상 나 바라지도 않아 초라해지기 싫어서 나 먼저 그 자리에 일어섰네 머뭇거리지 마 나 진짜 괜찮아 아무 말 말고 뒤돌아 서서 걸어가 Nana (나나) Nana (나나) 내 마음 아플까 걱정 말고 그냥 지나가면 돼요 지나가면 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 SHAKE IT - 03:29 너만을 유혹하는 춤 (우우우 우우우우!) 심장에 매력 발산 중 (우우우 우우우우!) 손끝만 스쳐도 막 쿵쿵쿵쿵 Oh! 내 맘이 흔들려 Shake it shake it for me Shake it shake it for me 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 짜릿한 이 느낌 날 춤을 추게 해 지금 이 순간 (Shake it) Bae bae baby Love me love me love me now 흔들리는 내 맘 모르겠니 So let's dance Just shake it let's dance 좀 더 핫하게 완전 와일드하게 Make it louder 우우우 더 크게 make it louder 우우우 날 자꾸 흔들어 흔들어 놀라게 흔들어 (Shake it oh shake it) 밤새 나와 Shake it baby [Rap] 아주 fun하고 smart하게 (흔들흔들어) 온몸이 찌릿찌릿 우리 둘이 (흔들흔들어) 심하게 통하니 여기 불났으니 When I Move 움직여 자리 잡았으니 Shake it shake it for me Shake it shake it for me 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 짜릿한 이 느낌 날 춤을 추게 해 지금 이 순간 (Shake it) Bae bae baby Love me love me love me now 흔들리는 내 맘 모르겠니 So let's dance Just shake it let's dance 좀 더 핫하게 완전 와일드하게 Make it louder 우우우 더 크게 make it louder 우우우 날 자꾸 흔들어 흔들어 놀라게 흔들어 (Shake it oh shake it) 밤새 나와 Shake it baby Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it for me my baby Shake it for me my baby 그렇게 모두 모여 dance Just shake it let's dance 좀 더 핫하게 완전 와일드하게 Make it louder 우우우 더 크게 make it louder 우우우 날 자꾸 흔들어 흔들어 놀라게 흔들어 (Shake it oh shake it) 밤새 나와 Shake it baby 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 CALL ME BABY - 03:31 이 거리는 완전 난리야 사람들 사이는 남이야 함께하는 매 순간이 Like BOOM, BOOM BOOM, BOOM, BOOM What up Hey Girl 영원 같던 찰나 (운명 같은 순간) 나를 한 순간 뚫고가 (번개처럼 이 세계를) 넌 내 이름 불러주며 나에게로 다가와 놀라워 섬광처럼 가득 차 너를 마주한 순간 oh my 편하게 여기 앉아 이제 내 얘기를 들어봐 Oh I don't care 나 멀리멀리 돌아간대도 이렇게 너의 곁에 단 한 남자가 되어줄 테니 메마른 내 입술에 너 스며들어와 나를 깨워 The time's wasting girl So don't wait, don't wait too long * 빛나는 것들은 많아, 그 안에 진짜를 봐봐 Call me baby, Call me baby, Call me baby, Call me baby (몇번이라도 Call me, girl) ** 널 향해 커져간 마음아, 너 말곤 그 문을 닫아 (You know I'm here girl) Call me baby, Call me baby, Call me baby, Call me baby 몇 번이라도 Call me girl 나를 나로 존재하게 해 내 세상은 오직 you're the one, You're the one Girl you're the one I want * REPEAT 몇 번이라도 Call me girl Baby girl 욕심들 속에 날 선 그 어떤 말도 넘어설 그런 믿음을 보여준 너 모두 변해 날 떠나간대도 너는 나만의 lady 내 손을 잡아주는 그거면 돼 * REPEAT ** REPEAT 어둔 미로 속에 갇혔던 Oh 나 (그 어둠 속에서) 날 깨워준 네 목소리 들려와 날 다시 태어나게 해 Yeah! E-X-O Listen! Say my name (Louder) 혼란스러운 공간 속 날 이끌어줄 빛이 되고 놓치지 않아준 너라면 (What up) 널 안고 변치 않을게 널 안고 나를 떠나버린 사람들과 마주해 Never don't mind about a thing 내 가슴속 그 거대한 공백에 널 더해 흔들리는 세상 속에서 (Whoo- Babe) 빛이 돼준 오직 한 사람 바로 너 Girl you're the one I want (You're the one I want) * REPEAT (I'll be your baby yeah- Ho!) 나를 나로 존재하게 해 (You know I'm here girl) 내 세상은 오직 you're the one, You're the one Girl you're the one I want (You're the one that I want) * REPEAT 몇 번이라도 Call me girl 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Ice Cream Cake - 03:12 La La La La La - Oh 햇살 눈부신 한가론 휴일 예쁜 새하얀 원피스를 입고 Oh Oh 난 집을 나섰지 콧노래 나오지 La La La La La - 넌 나를 바라봐 넋을 놓고 또 봐 네 맘을 사로잡아 버린 그 순간 Oh 떨리는 목소리 네 맘엔 북소리 또 반짝이는 종소리가 울리지 La La La La La - 주세요 달콤한 그 맛 Ice Cream Cake 특별해질 오늘에 어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에 네 가슴 두근거려 내게 다가 오겠죠 It's so tasty Come and chase me 못 참겠어 I scream You scream Gimme that Gimme that Ice Cream Oh Vanilla chocolate honey with a cherry on top 매일 다양하게 보여줄게 너에게만 무지갤 그려대는 저 분수대 보다 난 사랑을 그려내는 네게 좀 더 끌릴 거야 넌 나를 데리고 떠나 어서 떠나 조그만 스쿠터에 태워봐 Oh 날 Uh 네 허릴 감싸는 내 손에 오늘이 다 가도 맘이 두근두근 거리지 La La La La La - 주세요 달콤한 그 맛 Ice Cream Cake 특별해질 오늘에 어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에 네 가슴 두근거려 내게 다가 오겠죠 It's so tasty Come and chase me 못 참겠어 I scream You scream Gimme that Gimme that Ice Cream X2 I scream You scream Gimme that Gimme that [Rap] Pops 내 입안에 녹아 내리는 중 잔뜩 넣어 내 입안이 녹아 내리는 줄 Baby Boy 다른 남자들은 아무것도 몰라 You're so fine해서 안 튀는 옷만 골라 Never get me wrong my boo I have no 관심 In that bag 지루한 월화부터 수목까지 Man I wanna pass 날 보는 네 시선에 See some good vibe 기분 좋은 느낌이야 너와 눈이 마주치는 순간 Gimme that X6 Ice Cream 어서요 부드런 그 맛 Ice Cream Cake 오직 널 기다리며 촛불을 켜둘게요 따스한 맘에 Ice Cream Cake 녹아버리기 전에 내게 입맞춰줘요 It's so tasty Come and chase me 네 입술이 달콤하게 녹아요 나는 눈을 감아요 달콤한 그 맛 Ice Cream Cake 특별해질 오늘에 어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에 네 가슴 두근거려 내게 다가 오겠죠 It's so tasty Come and chase me 못 참겠어 I scream You scream Gimme that Gimme that Ice Cream X2 I scream You scream Gimme that Gimme that your lips 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Lion Heart - 03:44 Oooh 너와 나 첨 만났을 때 Oooh 마치 사자처럼 맴돌다 기회를 노려 내 맘 뺏은 너 Ah 넌 달라진 게 없어 여전해 난 애가 타고 또 타 사냥감 찾아 한 눈 파는 너 수백 번 밀어내야 했는데 수천 번 널 떠나야 했는데 Tell me why 왜 맘이 맘이 자꾸 흔들리니 난 여기 여기 네 옆에 있잖니 정신 차려 Lion heart 난 애(愛)가 타 내 맘이 맘이 더는 식지 않게 난 여기저기 뛰노는 너의 맘 길들일래 Lion heart OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh Oooh 넌 자유로운 영혼 여전해 충실해 본능 앞에 지금 네 옆에 난 안 보이니 수백 번 고민 고민해봐도 수천 번 결국 답은 너인데 Tell me why 왜 맘이 맘이 자꾸 흔들리니 난 여기 여기 네 옆에 있잖니 정신 차려 Lion heart 난 애(愛)가 타 내 맘이 맘이 더는 식지 않게 난 여기저기 뛰노는 너의 맘 길들일래 Lion heart OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh 곤히 잠자는 나의 코끝을 Baby 네가 건드려 나도 화가 나 Baby Tell me why 왜 맘이 맘이 자꾸 흔들리니 난 여기 여기 네 옆에 있잖니 정신 차려 Lion heart 난 애(愛)가 타 내 맘이 맘이 더는 식지 않게 난 여기저기 뛰노는 너의 맘 길들일래 Lion heart Ladies y'all know what I'm talking about right? (Yeah) 모두 다 아니라 해도 좋을 때 있지 않아? (사실 나만 좋음 됐지 뭐) 바람보다 빠른 눈치로 (맘은 뜨겁게) 햇살처럼 따뜻한 말로 (머린 차갑게) 길들일래 너의 Lion heart 사자 같은 너의 Lion heart Lalala Lalalalala Lalala Lalalalala Lalala Lalalalala 여기 와서 앉아 내 곁에만 있어 한 눈 팔지 말아 Lion heart 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 스물셋 - 03:14 I'm twenty three 난 수수께끼 (Question) 뭐게요 맞혀봐요 I'm twenty three 틀리지 말기 Because 난 몹시 예민해요 맞혀봐 한 떨기 스물셋 좀 아가씨 태가 나네 다 큰 척해도 적당히 믿어줘요 얄미운 스물셋 아직 한참 멀었다 얘 덜 자란 척해도 대충 속아줘요 난, 그래 확실히 지금이 좋아요 아냐, 아냐 사실은 때려 치고 싶어요 아 알겠어요 나는 사랑이 하고 싶어 아니 돈이나 많이 벌래 맞혀봐 어느 쪽이게? 얼굴만 보면 몰라 속마음과 다른 표정을 짓는 일 아주 간단하거든 어느 쪽이게? 사실은 나도 몰라 애초에 나는 단 한 줄의 거짓말도 쓴 적이 없거든 여우인 척, 하는 곰인 척, 하는 여우 아니면 아예 다른 거 어느 쪽이게? 뭐든 한 쪽을 골라 색안경 안에 비춰지는 거 뭐 이제 익숙하거든 Check it out 겁나는 게 없어요 엉망으로 굴어도 사람들은 내게 매일 친절해요 인사하는 저 여자 모퉁이를 돌고도 아직 웃고 있을까 늘 불안해요 난, 영원히 아이로 남고 싶어요 아니, 아니 물기 있는 여자가 될래요 아 정했어요 난 죽은 듯이 살래요 아냐, 다 뒤집어 볼래 맞혀봐 어느 쪽이게? 얼굴만 보면 몰라 속마음과 다른 표정을 짓는 일 아주 간단하거든 어느 쪽이게? 사실은 나도 몰라 애초에 나는 단 한 줄의 거짓말도 쓴 적이 없거든 여우인 척, 하는 곰인 척, 하는 여우 아니면 아예 다른 거 어느 쪽이게? 뭐든 한 쪽을 골라 색안경 안에 비춰지는 거 뭐 이제 익숙하거든 난 당신 맘에 들고 싶어요 아주 살짝만 얄밉게 해도 돼요? 난 당신 맘에 들고 싶어요 자기 머리 꼭대기 위에서 놀아도 돼요? 맞혀봐 어느 쪽이게? 얼굴만 보면 몰라 속마음과 다른 표정을 짓는 일 아주 간단하거든 어느 쪽이게? 사실은 나도 몰라 애초에 나는 단 한 줄의 거짓말도 쓴 적이 없거든 여우인 척, 하는 곰인 척, 하는 여우 아니면 아예 다른 거 어느 쪽이게? 뭐든 한 쪽을 골라 색안경 안에 비춰지는 거 뭐 이제 익숙하거든 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 우리 사랑하지 말아요 - 03:32 우리 사랑하지 말아요 아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야 그대 미안해요 우리 약속하지 말아요 내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야 그대 좋아해요 아무것도 묻지 말아요 대답할 수 없어요 지금 이렇게 둘이 행복한데 왜 날 가지려 하지 말아요 그저 이대로 조금만 있어요 갈수록 더 마음 아파지게 왜 잦은 만남 뒤엔 이별 계속 반복되는 실연 더는 의미를 찾을 수 없어 어리석은 미련 사랑의 탈을 쓴 mistake 느끼는 감정은 다 비슷해 하지만 이 순간만큼은 I want you to stay 우리 사랑하지 말아요 아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야 그대 미안해요 우리 약속하지 말아요 내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야 그대 좋아해요 나를 보며 웃지 말아요 정들면 슬퍼져요 예쁜 그 미소가 눈물이 될까 봐 사랑이란 두 글자 속에 우릴 가두려고 하지 말아요 채우지 못할 욕심이니까 처음엔 설렘을 안고 반은 고민을 안고 끝엔 서로 의리로나마 지내 시행착오 난 하루하루가 불안해 네 그 순수함이 부담돼 하지만 오늘 밤만큼은 I want you to stay 내게 너무 많은 걸 바라지마 나도 그댈 잃고 싶진 않아 깊어지기 전에 상처 입기 전에 날 믿지 말아요 넌 항상 그래 이기적인 새끼 우리 사랑하지 말아요 아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야 그대 미안해요 우리 약속하지 말아요 내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야 그대 좋아해요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 어머님이 누구니 (Feat. 제시) - 03:41 넌 허리가 몇이니? 24요. 힙은? 34요. 어렸을 때부터 난 눈이 좀 달라 아무리 예뻐도 뒤에 살이 모자라면 난 눈이 안 가 긴 생머리에 바람이 불면 날아갈 것 같이 가냘픈 여자라면 난 맘이 안 가 허리는 너무 가는데 힙이 커 맞는 바지를 찾기 너무 힘들어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 앞에서 바라보면 너무 착한데 뒤에서 바라보면 미치겠어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 널 어쩌면 좋니 너를 어쩌면 널 어쩌면 널 어쩌면 좋니 네가 왜 이렇게 좋니 머리끝부터 발끝까지 눈을 떼질 못하잖니 어머님이 누구니 도대체 어떻게 너를 이렇게 키우셨니 Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 얼굴이 예쁘다고 여자가 아냐 마음만 예뻐서도 여자가 아냐 난 하나가 더 있어 앉아있을 땐 알 수가 없어 일어날 때까지 기다려야만 했어 난 난 그때서야 God girl! 허리는 너무 가는데 힙이 커 맞는 바지를 찾기 너무 힘들어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 앞에서 바라보면 너무 착한데 뒤에서 바라보면 미치겠어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 널 어쩌면 좋니 너를 어쩌면 널 어쩌면 널 어쩌면 좋니 네가 왜 이렇게 좋니 머리끝부터 발끝까지 눈을 떼질 못하잖니 어머님이 누구니 도대체 어떻게 너를 이렇게 키우셨니 너를 이렇게 키우셨니 Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 허리는 너무 가는데 힙이 커 맞는 바지를 찾기 너무 힘들어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 앞에서 바라보면 너무 착한데 뒤에서 바라보면 미치겠어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty Ya, 머리부터 발끝까지 Got it from my mama 동양적인 눈마저도 엄마에게 받아 타고난 내 맵시 밀려드는 대시 이젠 모두 알아봐 Hey Jessi Sexy 머리 어깨 무릎 발 무릎 발 어디서 났냐고 물어봐 물어봐 Thin waist, Big booty 꽉 끼는 청바지 Chocolate 색깔 피부까지 whoa JYP? nah 저리 비켜봐 꿀벅지 눈이 전부 돌아가 uh 허스키한 목소리 침 닦아 Hey 거기 널 어쩌면 좋니 너를 어쩌면 널 어쩌면 널 어쩌면 좋니 네가 왜 이렇게 좋니 머리끝부터 발끝까지 눈을 떼질 못하잖니 어머님이 누구니 도대체 어떻게 너를 이렇게 키우셨니 Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty God girl! 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 레옹 - 03:21 레레 레레레옹 레레레 레레레옹 레레레옹 레레 레레레 레레 눈에 띄게 흰 피부에 입술은 피빨강 꼿꼿하게 핀 허리에 새침한 똑단발 못된 걸음으로 또 어디를 가나 누굴 찾는 것 같아 이 외로운 마틸다 티키타 리듬에 맞춰 스핀 기타 리프 테마는 스팅의 Shape Of My Heart 난 나잇값을 떼먹은 남자 Call Me 레옹 Call Me 레옹 Call Me 레옹 Call Me Call Call Call Call Call Call Me 시끄러운 사람들 틈에 왜 당신은 조금도 춤을 추지 않나요 나 그대가 궁금해 알 수 없는 표정에 까만 선글라스 Mon Cher, Look At Me 춤추고 싶지 않아 Mon Cher, Look At Me 이유는 캐묻지 말아 Hey Baby, Look At Me 슬픈 눈을 들키고 싶지 않아 더는 다가오지 말아 (깜빡) 왜 그렇게 무뚝뚝하나요 상냥하게 좀 해줄래요, ma 레옹? 나도 어디서 꿀리진 않아 내 Choice는 틀리지 않아 I'm 마, 마틸다 I'm 마, 마 마틸다 I'm 마, 마틸타 I'm 마 I'm I’m마 I’m마 잔잔히 잠들은 내 맘에 왜 돌을 던져 날 춤추고 싶게 만들어 흔들리는 눈빛을 감추어주오 나의 까만 선글라스 Ma Chere, What You Need 나처럼 춤을 춰요 Ma Chere, What You Need 아 튕기지 좀 마요 Hey Baby, What You Need 그래 앞에 나를 봐요 자 이제 춤을 춰요 (깜빡) Un Deux Trois Quatre 레레 레레레 레레 레 레레옹 레레 레레레 레레 레 레레옹 Mon Cher, Look At Me 춤추고 싶지 않아 Mon Cher, Look At Me 이유는 캐묻지 말아 Hey Baby, Look At Me 슬픈 눈을 들키고 싶지 않아 더는 다가오지 말아 (깜빡) Ma Chere, What You Need 나처럼 춤을 춰요 Ma Chere, What You Need 아 튕기지 좀 마요 Hey Baby, What You Need 그래 앞에 나를 봐요 자 이제 춤을 춰요 춰요 (깜빡) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 미쳐 - 03:11 Yeah I'm the female monster You know that Everybody let's get crazy right now Lego 주변 사람들이 나보고 미친 것 같대 너도 날 보고 지금 좀 미칠 것 같대 이해해 나도 내가 좀 미친 것 같아 난 좀 미친 것처럼 리듬에 맞춰 춤도 춰 한번 떴다 하면 여기저기 난리 나 이 밤이 다 가도록 우리 모두 난리 나 답은 정해져 있어 넌 그저 Ok 그저 아무렇게 그렇게 너도나도 난리 나 더는 널 외롭게 하지 마 눈앞에 세상에 이제 숨겨온 널 찾아봐 Tonight 미쳐 소리 질러 즐겨 봐 또 이 밤이 가잖아 다 뛰어 흔들어 날 보고 미쳐 (C.R.A.Z.Y) 따라 해 (C.R.A.Z.Y) 모두 다 미쳐 미친 것처럼 그래 미친 것처럼 좀 더 미친 것처럼 미쳐 미친 것처럼 미미 미친 것처럼 이미 미친 것처럼 지금 내게 미친 것처럼 다 같이 다 같이 미쳐 I'm the crazy girl around here like gossip girl 못 믿겠으면 전화 걸어 Hey call my boyfriend 따라올 수 없는 Class 미쳐 어딜 가든 New York Paris Milano Tokyo London 한번 작정하면 여기저기 난리 나 이 몸이 지나가면 우리 모두 난리 나 답은 정해져 있어 넌 그저 Ok 그저 아무렇게 그렇게 너도나도 난리 나 더는 널 외롭게 하지 마 눈앞에 세상에 이제 숨겨온 널 찾아봐 Tonight 미쳐 소리 질러 즐겨 봐 또 이 밤이 가잖아 다 뛰어 흔들어 날 보고 미쳐 (C.R.A.Z.Y) 따라 해 (C.R.A.Z.Y) 모두 다 미쳐 미친 것처럼 그래 미친 것처럼 좀 더 미친 것처럼 미쳐 미친 것처럼 미미 미친 것처럼 이미 미친 것처럼 지금 내게 미친 것처럼 다 같이 다 같이 미쳐 넌 내게 미쳐 나만 믿고 넌 내게 미쳐 봐 널 내게 맡겨 나만 믿고 널 내게 맡겨 봐 아무것도 묻지 말고 나와 놀아 오늘만은 따라와 오늘만 날 따라 미친 척해 날 보고 미쳐 (C.R.A.Z.Y) 따라 해 (C.R.A.Z.Y) 모두 다 미쳐 미친 것처럼 그래 미친 것처럼 좀 더 미친 것처럼 미쳐 미친 것처럼 미미 미친 것처럼 이미 미친 것처럼 지금 내게 미친 것처럼 다 같이 다 같이 미쳐 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Me You (Feat. 백예린 of 15&) - 03:29 (San E) Oh boy I'm kinda new to this 어떻게 말해야 되지 그냥 솔직히 말할게 baby I think I'm in love (백예린) 자꾸 기분이 up 돼 생각만 해도 찡해 장난 아냐 No playing 확신이 들어 There is something going between me you me you me you me you it's you and me you me you me you me you, it's you and me you me you me you me you, it's you and me and you (San E) I sing this song like I don't need no girlfriend 왜냐면 드디어 만났거든 girlfriend 이 노랠 듣고 꺼져 ex-girlfriends don't call me 그녀가 불안해하잖아 what you want from me 이유는 간단해 cause she got something for me 너와는 달라 달라 달라 말 못했지만 넌 돈 쓰길 바라고 그녀는 마음 쓰기 바래 yeah, I said it, whoop 비교해서 미안 그녀 함께하다 너와 놀면 하품이 나, yawning so what (so what) 날 위해 그녈 위해 너는 block block block (San E) Oh boy I'm kinda new to this 어떻게 말해야 되지 그냥 솔직히 말할게 baby I think I'm in love (백예린) 자꾸 기분이 up 돼 생각만 해도 찡해 장난 아냐 No playing 확신이 들어 There is something going between me you me you me you me you it's you and me you me you me you me you, it's you and me you me you me you me you, it's you and me and you (San E) I rap this song like I don't need no girlfriend 왜냐면 지금 옆에 있는 soul friend 친구도 되 연인도 되니, oh well 그녀 남자로서 한 마디 해줄게 ex-boyfriends Just don't call her 이제 그녀는 내가 있으니 밤에 전화하지 마 뭐 하냐 묻지 마 괜히 걸어봐라 뿌르르르 어 어 엄한 소리 들을라 니 lip service 느끼해하지 mayo 그녀 내 말투엔 빨개져 you gotta ketchup Mr. 껄떡, 전엔 신사답게 끝냈지만 딱 잘라 말할게 얄짤없어 I? you (San E) Boy I'm kinda new to this 어떻게 말해야 될까 그냥 솔직히 말할게 baby I think I'm in love 자꾸 기분이 up 돼 생각만 해도 찡해 장난 아냐 No playing 확신이 들어 There is something going between me you me you me you me you it's you and me you me you me you me you, it's you and me you me you me you me you, it's you and me and you once again me you me you me you me you it's you and me you me you me you me you, it's you and me you me you me you me you, it's you and me and you 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 우연히 봄 - 03:21 우연히 내게 오나봐 봄 향기가 보여 너도 같이 오나봐 저 멀리서 니 향기가 설레는 코끝에 나의 입술에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄 어 어느새 겨울 지나 봄이야 여전히 난 너 앞에선 돌이야 난 아직 이게 믿기지가 않지만 내 왼 손은 지금까지도 너의 향기가 미묘하게 흘렀던 분위기에 아직까지 난 가까스로 숨 쉬네 무대 위완 다르게 니 눈을 피해 고개를 돌렸던 내 모습에 한숨 쉬네 오랜만에 느껴지는 이 떨림이 날 단순하게 만들어 딱 너만 아는 거리지 다 고쳤다고 생각했던 버벅임이 또 도져서 준비했던 말을 잊어버리지 난 주워 담지 못할 말은 절대 안 해 원하는 걸 말해봐 널 위해서만 할게 너 빼곤 다 색칠할 수 있어 까맣게 천천히 갈게 조금 더 가깝게 우연히 내게 오나봐 봄 향기가 보여 너도 같이 오나봐 저 멀리서 니 향기가 설레는 코끝에 나의 입술에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄 우연히 봄 어 아직까지 향기가 짙네 발걸음이 가벼워 집에 가는 길엔 더 가까워질 너와 나를 상상하는 내 모습이 오글거려 몸서리치네 어 어 머릿속이 하얘지기 때문에 하루 종일 날씨 얘기만 반복하게 돼 오로지 난 너 하나 때문에 다른 것들에겐 무감각하게 돼 정적이 만드는 긴장감은 오히려 설레어 나를 미소 짓게 만들어 모른 척 하려 했던 니 옆의 남자들은 흐릿했던 내 눈 앞에 불을 키게 만들어 겨울은 유난히도 추웠고 다시 돌아온 그토록 기다렸던 봄 움직이지 못하도록 잡고 있고 싶어 날 더 느낄 수 있게 안고 있고 싶어 우연히 내게 오나봐 봄 향기가 보여 너도 같이 오나봐 저 멀리서 니 향기가 설레는 코끝에 나의 입술에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄 I love u so I love u 너무 쉬운 걸 그래도 나 참고 있을게 난 여자이니까 하루 더 기다려 바보야 내게 말해봐 니 마음도 보여 갖고 싶다고 해봐 더 이상은 감추지 마 어느새 내 앞에 이젠 내 앞에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 OOH-AHH하게 - 03:35 모두 나를 가지고 매일 가만 안 두죠 내가 너무 예쁘죠 나 때문에 다 힘들죠 어딜 걷고 있어도 빨간 바닥인거죠 Red carpet 같은 기분 모두 날 쳐다 보죠 oh 어떤 사람은 어머님이 누구냐고 신선하게 말 걸어도 아무 느낌이 안 들죠 하지만 나도 누군가 하고 사랑에 빠져보고 싶어 Baby 잘 들어요 내 Boy 단 한번도 느껴본 적 없는 걸 알게 해주는 (사람 기다리고 있는 걸) 얼마가 돼도 기다리고 싶어 I just wanna fall in love 어떻게 내가 움직일 수 없게 날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜 잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게) 어떻게 이제 더 할말이 없게 날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고 느껴지게 Huh (OOH-AHH하게) 날 봐 거봐 또 두 번 봐 한번 지나치고 등을 돌려 쳐다봐 (TWICE) 어딜 가더라도 항상 민 낯 하지만 내가 제일 빛나 낮은 신발 신어도 가치는 High 머릿속엔 늘 영화 속 같은 La La La 장면들이 지나가네 생각만해도 떨리네 yeah 이제는 나도 누군가 하고 사랑에 빠져 보고 싶어 Baby 잘 들어요 내 Boy 단 한번도 느껴본 적 없는 걸 알게 해주는 (사람 기다리고 있는 걸) 얼마가 돼도 기다리고 싶어 I just wanna fall in love 어떻게 내가 움직일 수 없게 날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜 잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게) 어떻게 이제 더 할말이 없게 날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고 느껴지게 Huh (OOH-AHH하게) 아무하고 만나 시작하기 싫어 쉽지 않은 여자 그게 나인걸 Let me see How you gon treat me I ain't no easy Better think about it TWICE 어떻게 내가 움직일 수 없게 날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜 잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게) 어떻게 이제 더 할말이 없게 날 Ooh Ahh Ooh Ahh 하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고 느껴지게 Huh (OOH-AHH하게) (OOH-AHH하게) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 해당 곡은 청소년 이용제한 곡입니다. 로그인 후 본인인증을 완료한 19세 이상의 성인 이용자에게만 가사보기 기능이 제공 됩니다. 로그인 바로가기 
 전체선택 프린트 화 (Feat. 진실 of Mad Soul Child) (Fire) - 03:31 [Song] Trouble Trouble Our destiny 누가 더 아파 누가 더 사랑해 내게 미친 널 보고 있으면 난 웃지 이렇게 웃지 [Rap] 들어봐 uh 바로 어제 3년약정한 핸드폰 정신차리니 박살 나있고 바닥엔 할부 안 끝난 모니터 눈앞에 넌 계속 악쓰고 있고 uh 젠장 뭐 답도 없지 내가 널 밀치면 니가 날 밀쳐 서로 씩씩거리면서 더럽게 질척이는데 나 완전 미쳐 헤어지고 싶은 눈친데 날 시키지 말고 니가 직접 말하시던가 어찌됐든 나쁜 쪽 되기 싫다 이건데 알아서 그럼 꺼지시던가 어 그래 잘가 잘 지내 니가 어디 어떻게 잘사나 두고볼건데 나 널 너무 사랑해서 딱 한마디만 할게 너랑 꼭 똑같은 사람 만나 쓰레기 새꺄 [Song] Trouble Trouble Our destiny 누가 더 아파, 누가 더 사랑해 내게 미친 널 보고 있으면 난 웃지 이렇게 웃지 라리라라라 라리라라라 [Rap] 내가 미친 건지 니가 미친 건지 미친 너를 못 떠난 내가 미친 거지 [Song] 라리라라라 라리라라라 날 놓지마 날 갖지마 [Rap] 사랑했던 건 진심 넌 내 맘에 별 근데 별은 별인데 서울에 별 밤만 되면 아주 그냥 보이질 않어 내 속타서 그냥 보이질 않어 반짝 별님 어딜 가셨나 땅 속에 꺼졌나 했더니 진짜 땅 속이데 참 신명나보여 클럽에서 아주 그냥 흥에 겨워 번쩍번쩍 빛나데 니가 뭐 그리 잘났어 날 감정이 없는 사람 취급하고 또 그게 당연하다는 듯 굴어 huh 넌 알긴 할까 나도 사람이란걸 찌르면 아파 간지럽히면 웃어 화를 낼 줄도 알고 슬프면 울어 엮였어 진심 더럽게 엮였어 답이 있을 리 있나 없지 [Song] Trouble Trouble Our destiny 누가 더 아파 누가 더 사랑해 내게 미친 널 보고 있으면 난 웃지 이렇게 웃지 [Song] 넌 망가질수록 더 내가 필요해 [Rap] 니 속을 헤고 또 헤고 또 해도 널 진짜 모르겠어 못해먹겠다고 [Song] 넌 나의 곁에서 가장 행복해 외로움보단 괴로움을 택해 [Rap] 겪을 만큼 겪었어 난 더는 볼 일없어 너와 나 사이? 일없어 [Song] 마지막 그 말 후회할 텐데 [Rap] 야 됐고 볼장 다 봤고 넌 그냥 머리꼭지부터 발끝까지 최악 별 같은 소리하고 앉았네 불꺼 그만 난 자러 갈래 수고 [Song] Hurt me Love me Our destiny 마음껏 욕해 하지만 가지마 Hurt me Love me But don't you say goodbye 이렇게 비틀대지만 라리라라라 라리라라라 내 말끝엔 또 칼끝이 라리라라라 라리라라라 니 손끝엔 또 눈물이 [Rap] 내가 미친 건지 니가 미친 건지 미친 너를 못 떠난 내가 미친 거지 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 취향저격 - 03:31 너는 내 취향저격 내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격 난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow 가는 발목 아래 운동화와 청색 스키니진의 완벽한 조화 살짝 큰 듯한 가디건 아래 뚝 떨어진 긴 생머리가 참 고와 수줍은 눈웃음도 멍 때리는 듯한 모습도 예쁘게만 보이고 가슴이 막 떨려 왜 이제야 나타났니 you're my 취향저격 oh oh 너의 가녀린 미소 oh oh 나를 보는 눈빛도 흠잡을 데가 없어 한시도 지루할 틈이 없어 perfect oh oh 애교 섞인 목소리 oh oh 가까워지는 우리 왜 이제야 나타났어 드디어 사랑이 찾아왔어 너는 내 취향저격 내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격 난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow A girl 잠시 말 좀 물을게 그 까칠한 말투는 어디서 또 배웠대 you work and walk and spit words like a boss wonder woman 현실판은 너의 여성스러움 Oh 느낌적인 느낌 또 뭔가 매혹적인 눈빛에 매료돼 섬세한 그 손길 또 뭔가 어정쩡한 몸짓 I like it babe oh oh 너의 가녀린 미소 oh oh 나를 보는 눈빛도 흠잡을 데가 없어 한시도 지루할 틈이 없어 perfect oh oh 애교 섞인 목소리 oh oh 가까워지는 우리 왜 이제야 나타났어 드디어 사랑이 찾아왔어 너는 내 취향저격 내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격 난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow 난 니가 정말 좋아 또 가끔 하품하는 모습까지도 내 스타일이야 오 마음이 잘 맞아 내 가슴이 벅차올라 니가 날 부를 때마다 입가에 웃음이 끊이질 않아 Oh girl you know that I love you 너는 내 취향저격 내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격 난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow 난 니가 정말 좋아 또 가끔 하품하는 모습까지도 다 내 스타일이야 난 니가 정말 좋아 또 가끔 하품하는 모습까지도 다 내 스타일이야 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 목소리 - 04:21 너무 보고싶어서 가만히 너를 떠올려보기도 했어 기억 속 네가 흐려진만큼 잊혀진거라 믿었어 지워질거라고 하지만 지날수록 너의 그 모습보다 아련한 향기보다 그리워 단 한 번만 다시 들을 수 없을까 귓가에 맴도는 네 목소리 이렇게 너를 부르면 언젠간 들을 수가 있을까 사랑한 날의 네 목소리 사랑한다는 말이 익숙해질 즈음 그 때 우린 헤어졌어 한동안 너의 따스히 건네던 그 말을 잊은 채 너와 다시 만나고 너를 안고 싶었던 지난날의 내가 참 미워 단 한 번만 다시 들을 수 없을까 귓가에 맴도는 네 목소리 이렇게 너를 부르면 언젠간 들을 수가 있을까 사랑한 날의 네 목소리 그렇게 떠나가던 날 끝없이 나를 소리쳐 부르던 그 날의 널 잊을 수 없어 너의 목소리로 가득한 그 거리도 단 한 번만 그 때처럼 다시 한 번만 귓가에 맴도는 네 목소리 이렇게 너를 부르면 언젠간 들을 수 가 있을까 사랑한 날의 네 목소리 사랑했던 네 목소리 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 IF YOU - 04:24 그녀가 떠나가요 나는 아무것도 할 수 없어요 사랑이 떠나가요 나는 바보처럼 멍하니 서있네요 멀어지는 그 뒷모습만을 바라보다 작은 점이 되어 사라진다 시간이 지나면 또 무뎌질까 옛 생각이 나 니 생각이 나 IF YOU IF YOU 아직 너무 늦지 않았다면 우리 다시 돌아갈 수는 없을까 IF YOU IF YOU 너도 나와 같이 힘들다면 우리 조금 쉽게 갈 수는 없을까 있을 때 잘할 걸 그랬어 그대는 어떤가요 정말 아무렇지 않은 건가요 이별이 지나봐요 그댈 잊어야 하지만 쉽지가 않네요 멀어지는 그 뒷모습만을 바라보다 작은 점이 되어 사라진다 누군갈 만나면 위로가 될까 옛 생각이 나 니 생각이 나 IF YOU IF YOU 아직 너무 늦지 않았다면 우리 다시 돌아갈 수는 없을까 IF YOU IF YOU 너도 나와 같이 힘들다면 우리 조금 쉽게 갈 수는 없을까 있을 때 잘할 걸 그랬어 오늘같이 가녀린 비가 내리는 날이면 너의 그림자가 떠오르고 서랍 속에 몰래 넣어둔 우리의 추억을 다시 꺼내 홀로 회상하고 헤어짐이란 슬픔의 무게를 난 왜 몰랐을까 IF YOU IF YOU 아직 너무 늦지 않았다면 우리 다시 돌아갈 수는 없을까 IF YOU IF YOU 너도 나와 같이 힘들다면 우리 조금 쉽게 갈 수는 없을까 있을 때 잘할 걸 그랬어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 또 다시 사랑 - 04:36 아픔이 좀 더 작아질까 의미 없는 만남을 하다가 어느 날 그대가 흘린 눈물 왠지 나와 같다 느껴서 이렇게 그대를 지키는가 봐요 행복하고 싶었던 그대를 몰랐던 누군갈 또 알아가면서 분명 행복할 걸 알겠지만 내가 그대를 만났다는 건 어쩌면 흘러가는 흔한 인연이란 것일지 모르지만 오늘도 다시 또 다시 사랑해요 사랑 언제나 이번이 마지막이라며 처음인 듯 찾아오니까 어느 날 그대가 숨긴 눈물 왠지 나와 같다 느껴서 이렇게 그대를 지키는 가 봐요 행복하고 싶었던 그대를 몰랐던 누군갈 또 알아가는 게 혹시 두렵기도 하겠지만 내가 그대를 만났다는 건 어쩌면 흘러가는 흔한 인연이란 것일지 모르지만 오늘도 다시 또 다시 사랑해요 사랑 언제나 이번이 마지막이라며 처음인 듯 찾아오니까 절대 우리 작은 다툼조차 하지 마요 이별 후엔 서운함만 가슴속에 남으니 사소한 그 표현이 그 말들이 언제나 나에겐 참 고마울 거예요 내가 그대를 만났다는 건 어쩌면 흘러가는 흔한 인연이란 것일지 모르지만 오늘도 다시 또 다시 사랑해요 사랑 언제나 이번이 마지막이라며 처음인 듯 찾아오니까 사랑 언제나 이번이 마지막이라며 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 맙소사 - 03:12 Give Me That, Drop That Give Me That 맙소사 I Love It Love It Love It 맙소사 You Love It Love It Love It (Yeah I'm Ready) 맙소사 Since 88 태어날 때부터 Everyday가 우린 Birthday I Go Hard 신이 날 땐 아무도 날 심판하지 못해 절대 양, 옆, 앞, 뒤 다 줄 맞춰 내가 지휘할 테니까 교양 없이 듣는 예능 Symphony 오늘은 토요일 무한대를 그려봐 Let's Go Boom Boom Boom 무슨 말이 필요해 Shut Up And Drop Drop Drop The Bass Drop Drop Drop The Bass 쿵쿵쿵 내 심장을 뛰게 해 더 크게 That that Boom bo-boom That that Boom bo-boom 조금 더 조금 더 위로 지금 나를 저 하늘 위로 조금 더 조금 더 위로 맙소사 I Love It Love It Love It 맙소사 You Love It Love It Love It 맙소사 우린 88 세 친구 궁합은 찹쌀떡과 메밀묵 Yeah 팔팔해 Like 이팔청춘 팔색조 또는 팔방미남들 신토불이 불이 (얼쑤) Shake That Booty Booty (좋다) Everybody Say 황태지 우리가 누구? 황태지 이리와 우리와 노래 하자 맙소사 광희와 지용이 영배 오구오구오구 Whoo Boom Boom Boom 무슨 말이 필요해 Shut Up And Drop Drop Drop The Bass Drop Drop Drop The Bass 쿵쿵쿵 내 심장을 뛰게 해 더 크게 That that Boom bo-boom That that Boom bo-boom 조금 더 조금 더 위로 지금 나를 저 하늘 위로 조금 더 조금 더 위로 맙소사 Let's Go 여기 있는 사람 모두 위로 흔들어봐 두 손 머리 위로 I Go 어머님 맙소사 맙소사 DJ Let The Bass Drum Go 여기 있는 사람 모두 위로 흔들어봐 두 손 머리 위로 I Go 어머님 맙소사 맙소사 DJ Let The Bass Drum Go Woo- Let The Bass Drum Go Woo- Let The Bass Drum Go Let The Bass Drum Go Let The Bass Drum Go 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 사월의 눈 - 03:59 어느새 그 차가웠던 긴 겨울에 하얀 눈도 스르륵 봄바람에 다 녹아내려요 다시 또 누군가를 사랑할 수 있으려나요 눈부신 따스한 봄날엔 그토록 욕해대고 할퀴어대던 두 사람이 나였는지 그녀였는지 조차 잊어버린 듯 그 겨울 그 겨울이 그때 우리가 참 그리워 미운데 미운데 그리워 큰맘 먹고 살짝 열어본 내 창가에 눈부신 봄날 햇살 아래로 차디찬 눈이 내려요 작은 내 방에 내 텅 빈 가슴에 그 아팠던 상처가 또다시 덧나려는 듯 이른 봄날에 눈이 내려요 주르륵 흘러내린 내 눈물마저도 차네요 내게도 봄날이 올까요 누군갈 또다시 사랑하고 싶어서 미친 듯 거리를 걸어봐도 차디찬 눈이 내려요 내 두 눈가에 이 못난 가슴에 그 아팠던 상처가 또다시 덧나려는 듯 이른 봄날에 눈이 내려요 하얗게 추억들이 내려요 주르륵 흘러내린 내 눈물마저 차가운데 내게도 봄날이 올까요 따스한 봄날이 올까요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 두사랑 (Feat. 매드클라운) - 03:46 미쳤다고 하겠지 내 지금 사랑이 어떤 건지 듣는 사람들은 사랑이란 반드시 한 사람과 하는 거라면서 나를 욕하겠지 하지만 난 한 사람을 가볍게 사랑하지 않아 이해 못하겠지 두 사람을 미친 듯이 온 마음 다 바쳐서 사랑해 나도 내 맘을 모르겠어 내 두사랑은 한 사랑보다 깊어 난 두 사람 중 한 사람도 곁에서 보낼 수 없는데 이러면 안 되는데 누구에게도 털어 놀 수 없어 없어 정말이야 나 두 사람을 사랑해 목숨 바쳐 나 두 사람을 사랑함 안 되는걸 너무 잘 알면서 너무 잘 알면서 둘 중 누구도 보낼 수가 없어 없어 정말이야 이해할 수 있어 처음 봤을 땐 그냥 지나치는 사람쯤 두 번짼 풍선처럼 네 맘에서 점점 커지고 그러다 너도 모르는 사이 어느새 이젠 한 가슴에 살게 된 전혀 다른 두사랑 익숙함과 새로움 둘 사이 둘 다 상처주기 싫어 꽤나 힘들었겠어 괜찮아 맘 가는 데로 해 그 맘이 진심이라면 넌 좀 더 이기적이어도 돼 내 두사랑은 한 사랑보다 깊어 난 두 사람 중 한 사람도 곁에서 보낼 수 없는데 이러면 안 되는데 누구에게도 털어 놀 수 없어 없어 정말이야 나 두 사람을 사랑해 목숨 바쳐 나 두 사람을 사랑함 안 되는걸 너무 잘 알면서 너무 잘 알면서 둘 중 누구도 보낼 수가 없어 없어 정말이야 스스로가 밉고 이해할 수 없어도 사람마음이란 게 가끔씩 그럴 수 있지 나쁜 건 나쁜 쪽이 되기 싫은 너의 맘 상처주지 않는 법 따위 없다고 애매하고 못된 헷갈리고 서툰 그런 맘이라 생각되면 잠시 두면 돼 괜찮아 맘 가는 데로 해 그 맘이 진심이라면 넌 좀 더 이기적이어도 돼 이 두 사람은 너무 날 사랑해서 난 두 사람 중 한 사람도 아프게 할 수가 없는데 이러면 안 되는데 누구에게도 털어 놀 수 없어 없어 정말이야 나는 사랑이 아닌 사랑들을 해요 이걸 어쩌지 이걸 어쩌지 어쩌면 좋지 어떡하죠 그 어떤 사랑보다 정말 깊은 걸요 대체 누가 날 대체 누가 날 이해해줄지 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Get (Feat. Beenzino) - 03:27 뭘 망설여 바보같이 답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼 한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해 말하면서 어이 없어 어려워 사는 게 아무것도 내 마음대로 안 돼 [Rap] 왜 안 되는지 내게 말 좀 해줘 그만 대도 돼 세상의 잣대 남들에겐 그렇게 착하게 구는데도 왜 넌 너에게 그렇게 야박해 U gotta love urself more than anything and in this world 너나 나 같은 멍청이들이 아직 많이 있어 그러니까 Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get 뭘 망설여 바보같이 답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼 한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해 말하면서 어이 없어 어려워 사는 게 아무것도 내 마음대로 안 돼 [Rap] 하고픈 걸 그냥 해, 정답은 없어 분명히 다 너가 그리면 돼 몇 명은 너에게 이미 그려진 지도를 쥐어 주겠지만 그걸 무시하는 게 우리에게는 지금 필요해 서울이란 무지 큰 거울 같은 데에서 나는 모조리 깨 부시려 해, 그리고 너가 필요해 어서 be my friend This is how we live our lives 늘 오후 2시쯤에 일어나 난 모두가 출근할 때 집에 가 난 누군가는 부럽다 하겠으나 이것도 쉽진 않아 아까 말했듯 정답이 꼭 있지 않아 그니까 너도 내 말을 전부 다 믿진 않아도 돼 So just do ur thing 누가 뭐라 하든 간에 후회 없게 뭘 망설여 바보같이 답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼 한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해 말하면서 어이 없어 어려워 사는 게 아무것도 내 마음대로 안 돼 Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get 뭘 망설여 바보같이 답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼 한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해 말하면서 어이 없어 어려워 사는 게 아무것도 내 마음대로 안 돼 안 망설여 바보같이 마음에 들어 나의 태도 그냥 좀 해볼게 한 번쯤 미친 사람처럼 너도 알아 너도 그래 말하는 대로 하고 있어 이렇게 사는 게 아무래도 괜찮은 것 같애 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 WE LIKE 2 PARTY - 03:16 오늘도 친구들이 왔어 MAN HOW YOU BEEN WHATS UP AYE 여기 한 잔만 줄래 제일 늦게 마시는 사람 술래 그냥 섞어 마셔 CHAMPAGNE AND IF U KNOW WHAT I'M SAYIN 내 손목을 보니 시간은 금이야 불금이야 YOU DIG 우린 젊기에 후회 따윈 내일 해 조금 위험해 (AYE MAN YOU BETTER SLOW IT DOWN) 다시 돌아오지 않을 오늘을 위해 저 하늘을 향해 건배해 WE LIKE 2 PARTY YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY 머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY 서쪽에서 해 뜰 때까지 오래간만에 불장난해 지금 이 순간 나랑 같이 밖에 나갈래 시끌 시끌 분위기는 환상 겁이 없는 멋쟁이들 꽐라 여기저기 널부러진 OPUS ONE에 마무리는 달콤하게 D'yquem 너는 빼지 않지 가지 함께 천국까지 맨 정신은 반칙 우린 젊기에 후회 따윈 내일 해 조금 위험해 (AYE MAN YOU BETTER SLOW IT DOWN) 다시 돌아오지 않을 오늘을 위해 저 하늘을 향해 건배해 WE LIKE 2 PARTY YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY 머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY 서쪽에서 해 뜰 때까지 너 없인 미쳐버리겠어 DJ PLAY A LOVE SONG 나 취한 게 아냐 네가 보고 싶어 죽겠어 SO DJ PLAY A LOVE SONG WE LIKE 2 PARTY YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY 머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY 서쪽에서 해 뜰 때까지 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 또 운다 또 - 03:21 또 운다 또 울지 말라니까 내 말 좀 들어라 터진 눈물아 약한 마음아 상처 난 가슴아 나는 정말 울기 싫단다 또 운다 또 울지 말라니까 제발 그 앞에서 울지마 무슨 말만 하면 울잖아 헤어지잔 말 한 마디에 아무 말도 못하면서 사랑한다고 사랑한다고 말도 못하면서 뚝 그만 울라니까 가 제발 가 오지 말라니까 내 말 좀 들어라 나쁜 이별아 하고 싶은 말 얼마나 많은데 나는 아직 사랑하는데 가 제발 가 그는 남겨두고 제발 그 앞에서 울지마 무슨 말만 하면 울잖아 헤어지잔 말 한 마디에 아무 말도 못하면서 사랑한다고 사랑한다고 말도 못하면서 뚝 그만 울라니까 눈물 뒤로 사랑이 숨어서 그가 날 못 보잖아 그만 그만 하라니까 제발 그 앞에서 울지마 제발 그만 울고 붙잡아 그를 이별에 뺏기지마 마음속에 갇힌 그 말을 밖으로 꺼내란 말이야 사랑한다고 말하란 말이야 지금이 아니면 제발 그만해 눈물아 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 어깨 - 03:39 잘 알죠 모든 게 내 맘 같지 않을 때 아무리 뒤척여도 잠은 오지를 않고 전화 속 사람들 이렇게나 많은데 연락할 누구도 곁에 없을 때 혼자만 있고 싶어도 사실 외로울 때 웃어볼 기운도 없을 때가 있죠 할 일은 쌓여서 산더미에 줄어들질 않고 자꾸 한숨만 나올 땐 기대도 돼 기대도 돼요 내게 with you you 언제든 내게 기대 쉬어도 돼요 그대 with you you 다 이해해 유난히 하루가 길게만 느껴질 때 집으로 가는 길 괜히 멀기만 하고 하고픈 이야기 정말 많았었는데 쓴 웃음 지으며 참아버렸죠 누가 툭 건드리기만 하면 금방이라도 울음이 터질 것 같을 때가 있죠 언젠간 괜찮아 질 거라고 애써 생각해도 자꾸 한숨만 나올 땐 기대도 돼 기대도 돼요 내게 with you you 언제든 내게 기대 쉬어도 돼요 그대 with you you 다 이해해 나만 이런건지 혼자 힘든건지 I know I know 잘 하고 있단 걸 그렇게 속으로만 안고있지 말고 you know you know 내가 곁에 있단 걸 기대도 돼 기대도 돼요 내게 with you you 언제든 내게 기대 쉬어도 돼요 그대 with you you 다 이해해 다 이해해 다 이해해 다 이해해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 해당 곡은 청소년 이용제한 곡입니다. 로그인 후 본인인증을 완료한 19세 이상의 성인 이용자에게만 가사보기 기능이 제공 됩니다. 로그인 바로가기 
 전체선택 프린트 보통연애 (Feat. 박보람) - 03:53 새로운 사람, 흥미가 생기고 뻔하디 뻔한 말들을 주고받다 서로 눈치채고 있는 타이밍에 용기 내 하는 취중고백 끼워 맞추듯 취미를 공유하고 '야!'라 부르던 네가 자기가 되도 너무나 익숙한 장면 같아 반복되는 Dejavu 너도 느끼잖아 이거 좀 웃기잖아 소설 속의 발단, 전개, 위기, 절정, 결말처럼 언제나 같은 Process 딱 그 정도 뜨거웠다 식는 연애의 온도 항상 그래 왔기에 함부로 치지도 못하는 설레발 근데 이상해 좀 잘못된 듯 해 더 설레고 조급해 평소처럼 또 머물다 가는 순간의 감정일까 아님 혹시 이번엔 다를까 Baby I gotta go 나 반복의 반복이더라도 다시 제자리로 온대도 I don't give a (aye!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 Oh boy 너의 행동 말투나 표정 이상형과는 달라도 자꾸 끌리는데 어쩌겠어 (baam!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 I can feel it 새로운 사랑 초반의 설렘 뻔하디 뻔한 애칭도 붙여주고 온종일 붙잡고 있는 핸드폰 속엔 끊기지 않는 문자들 끼워 맞췄던 것이 좋아지고 무의식 중 자연스레 널 자기라 부르는 모습들이 어딘가 익숙해 반복되는 Dejavu 저 맞은편에서 보인 너의 모습 so beautiful 나는 분명 네가 좋은데 이상하게 걱정이 돼 내가 걱정이 돼? 그러다 사랑이 정이 돼 어떻게 사람 마음이 하루아침에 정의돼 but 이번엔 달라 좀 잘못된듯해 더 커지고 조급해 평소처럼 또 머물다 가는 순간의 감정일까 아님 혹시 (different) Baby I gotta go 나 반복의 반복이더라도 다시 제자리로 온대도 I don't give a (aye!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 Oh boy 너의 행동 말투나 표정 이상형관 달라도 자꾸 끌리는데 어쩌겠어 (baam!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 I can feel it Yo, I'm confused girl Hey, I'm confused boy 이런 걱정 바보 같은 거 알아 근데 사실은 말이야 이건 너 변할까 봐 혼자 먼저 하는 자기방어 같은 거야 그러니 나와 같을 거라고 말해줘 어린애같이 유치한 날 달래줘 Baby I gotta go 나 반복의 반복이더라도 다시 제자리로 온대도 I don't give a (aye!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 Oh boy 너의 행동 말투나 표정 이상형관 달라도 자꾸 끌리는데 어쩌겠어 (baam!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 I can feel it 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 해당 곡은 청소년 이용제한 곡입니다. 로그인 후 본인인증을 완료한 19세 이상의 성인 이용자에게만 가사보기 기능이 제공 됩니다. 로그인 바로가기 
 전체선택 프린트 맨정신 - 03:58 제발 좀 잘난 척하지 마 알고 보면 네가 제일 불쌍해 그래 날 더 자극 시켜봐 잠깐 재미라도 볼 수 있게 돈 쫓다 권력 쫓다 명예만 쫓다 가랑이가 찢어져 자빠질 테니까 사랑 좋다 우정 좋다 말들 하지만 각오해 뒤통수가 시릴 테니까 Hey doctor doctor 날 좀 살려줘요 확 돌아버리겠으니까 어설픈 말들로 둘러대지 말고 Hear me say 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들 수가 없어 시간은 더럽게 안 가고 나이만 들어 죽은 듯 살아 할 일은 더럽게 많은데 하고 싶은 건 하나도 없어 세상이 내겐 차갑고 남 시선은 따갑지 어른 같지만 어린아이 작은 키만 훌쩍 자랐지 어릴 적 낭만은 사라진 환상 내 기분은 광활한 광야 사람들은 날 이해 못 해 나도 몰래 맛 가볼래 취해라 취해 천국으로 가 깨고 나면 지옥, 얼마 못 가 난 지금 시금치 없는 뽀빠이 이런 나를 유혹하는 웃음 폭탄 Hey TAXI TAXI 날 데려가 줘요 이곳은 너무 힘드니까 며칠 동안만이라도 숨 좀 쉴 수 있게 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨 정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들 수가 없어 시간은 더럽게 안 가고 나이만 들어 죽은 듯 살아 할 일은 더럽게 많은데 하고 싶은 건 하나도 Without you 모든 게 두려워 네가 없인 깜깜한 이 밤이 차가운 세상이 난 너무 힘에 겨워 Without you 아직도 이곳에 홀로 남아 너 하나만을 믿고 이렇게 기다리는 내가 바보 같잖아 No No No 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들 수가 없어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 PARTY - 03:14 Hey girls, do you know what time it is? It must be party time Here we go! 여긴 Summer 지금 Radio를 켜 흘러나오는 Favorite song (Hey, turn it up) 뜨거운 리듬 이끄는 대로 Drive 눈이 부신 여름 속으로 Oh Oh 창을 넘어 온 바람을 따라 지금 Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Singing Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah 목소릴 높여 Louder and Louder 파도소릴 따라 달려 Here we go We can't stop stop stop 여긴 Party time! 이대로 계속 Party time! (It's a party) We gon rock rock rock 짜릿하게 난 (Tonight) P A R T Y, P A R T Y 레몬 소주, 난 테킬라, 넌 모히토 가자 제주, 캘리포니아, 로마까지 하얀 진주 품은 바다 멋진 파도 Finito! P A R T Y, P A R T Y We love summer 바쁘게 뛰어 온 어젠 다 잊어버리고 (Hey, turn it up) 저 푸른 하늘 정말 완벽한 걸 수면 위에 가득 물들어 Oh Oh 찬란한 여름 다 가기 전에 함께 Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Singing Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah 들뜬 내 맘은 Higher and Higher 어서 잔을 위로 A shot, here we go! We can't stop stop stop 여긴 Party time! 이대로 계속 Party time! (It's a party) We gon rock rock rock 짜릿하게 난 (Tonight) P A R T Y, P A R T Y 레몬 소주, 난 테킬라, 넌 모히토 가자 제주, 캘리포니아, 로마까지 하얀 진주 품은 바다 멋진 파도 Finito! P A R T Y, P A R T Y 우릴 부를 Sunrise 찾아와도 멈출 수 없어 계속 되는 Party time Go on and on and on 밤새도록 We can't stop stop stop 여긴 Party time! 이대로 계속 Party time! (It's a party) We gon rock rock rock 짜릿하게 난 (Tonight) P A R T Y, P A R T Y 레몬 소주, 난 테킬라, 넌 모히토 가자 제주, 캘리포니아, 로마까지 하얀 진주 품은 바다 멋진 파도 Finito! P A R T Y, P A R T Y Party time 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 오빠차 - 03:14 오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night 질리도록 말했잖아 돈 벌어서 데리러간다고 넌 그냥 몸만 오면 돼 쥐뿔 하나 없어도 날 믿어주던 사람들에게 확실히 보답해 Brake 없이 Accelerator 말년휴가처럼 달려가 제대로 신발대신 이젠 바퀴 멈출 생각 없어 아우토반이 된 앞길 풀릴 일 없게 꽉 조여 매 안전벨트 걱정 마 너 말곤 아무도 안태워 내 옆엔 아까워 우리 나이가 좀 빨라도 겁내지마 가끔 속도위반 #일탈 오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night 다 태워 먼저 부모님 또 뒷바라지해준 여자친구 절대 아냐 허세나 생색 내 차엔 없거든 Airback 돈 번 다는 말은 진짜 종이 쪼가리 몇 장을 바라는 게 아냐 알아서 따라올 걸 알아 이젠 사치가 된 부모님의 걱정 한낱 소원 같은 게 아니었어 I love my car my ride 네 바퀴 달린 왕좌 U know U want it baby Shotgun it baby Strap on your seatbelt Let's ride I love my car my ride 네 바퀴 달린 천사 Zero to one hunnit baby We runnin crazy Let's make some noise 오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night 운전면허 딴 적은 없어도 아끼고 안 쓰고 벌어 그 당시 전 재산 털어 십년은 넘은 아빠차를 바꿔드렸어 한 달 뒤에 주차장에 세워져 먼지 덮인 걸 보고 화냈지 아빠는 말했지 내 아들의 첫차 아까워서 어떻게 타겠니? For real 오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride 오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 CHEER UP - 03:29 매일 울리는 벨벨벨 이젠 나를 배려 해줘 배터리 낭비하긴 싫어 자꾸만 봐 자꾸 자꾸만 와 전화가 펑 터질 것만 같아 몰라 몰라 숨도 못 쉰대 나 때문에 힘들어 쿵 심장이 떨어진대 왜 걔 말은 나 너무 예쁘대 자랑 하는건 아니구 아 아까는 못 받아서 미안해 친구를 만나느라 shy shy shy 만나긴 좀 그렇구 미안해 좀 이따 연락할게 later 조르지마 얼마 가지 않아 부르게 해줄게 Baby 아직은 좀 일러 내 맘 갖긴 일러 하지만 더 보여줄래 CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP 안절부절 목소리가 여기까지 들려 땀에 젖은 전화기가 여기서도 보여 바로 바로 대답하는 것도 매력 없어 메시지만 읽고 확인 안 하는 건 기본 어어어 너무 심했나 boy 이러다가 지칠까 봐 걱정되긴 하고 어어어 안 그러면 내가 더 빠질 것만 같어 빠질 것만 같어 아 답장을 못해줘서 미안해 친구를 만나느라 shy shy shy 만나긴 좀 그렇구 미안해 좀 이따 연락할게 later 조르지마 어디 가지 않아 되어줄게 너의 Baby 너무 빨린 싫어 성의를 더 보여 내가 널 기다려줄게 CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP 나도 니가 좋아 상처 입을까 봐 걱정되지만 여자니까 이해해주길 속 마음 들킬 까봐 겁이나 지금처럼 조금만 더 다가와 그리 오래 걸리진 않아 just get it together and then baby CHEER UP Be a man a real man gotta see u love me like a real man Be a man a real man gotta see u love me like a real man CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 시간을 달려서 (Rough) - 03:29 다가서지 못하고 헤매이고 있어 좋아하지만 다른 곳을 보고 있어 가까워 지려고 하면 할수록 멀어져 가는 우리 둘의 마음처럼 만나지 못해 맴돌고 있어 우린 마치 평행선처럼 말도 안돼 우린 반드시 만날 거야 기다릴게 언제까지나 미처 말하지 못했어 다만 너를 좋아했어 어린 날의 꿈처럼 마치 기적처럼 시간을 달려서 어른이 될 수만 있다면 거친 세상 속에서 손을 잡아줄게 다가서려 해봐도 엇갈리고 있어 좋아한단 말도 아직 못하고 있어 머뭇거리는 널 보고 있으면 우린 아직도 많이 어리긴 한가 봐 좁혀지지 않아 한 끗 차이 우린 마치 평행선처럼 언젠가는 못다한 말을 전할 거야 다가갈게 언제까지나 미처 말하지 못했어 다만 너를 좋아했어 어린 날의 꿈처럼 마치 기적처럼 시간을 달려서 어른이 될 수만 있다면 거친 세상 속에서 손을 잡아줄게 시간 속에 갇혀 길을 헤매여도 그렇지만 우린 결국 만날 거야 진심인 것만 알아줘 정말 서툴기만 한대도 미처 말하지 못했어 다만 너를 좋아했어 어린 날의 꿈처럼 마치 기적처럼 시간을 달려서 어른이 될 수만 있다면 거친 세상 속에서 너를 안아줄게 이거 하나만 약속해 변치 않기를 바랄게 그때도 지금처럼 날 향해 웃어줘 시간이 흘러서 어른이 될 수만 있다면 엇갈림 그 속에서 손을 잡아줄게 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 피 땀 눈물 - 03:37 내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 피 땀 눈물도 내 몸 마음 영혼도 너의 것인 걸 잘 알고 있어 이건 나를 벌받게 할 주문 Peaches and cream Sweeter than sweet Chocolate cheeks and chocolate wings But 너의 날개는 악마의 것 너의 그 sweet 앞엔 bitter bitter Kiss me 아파도 돼 어서 날 조여줘 더 이상 아플 수도 없게 Baby 취해도 돼 이제 널 들이켜 목 깊숙이 너란 위스키 내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 아파도 돼 날 묶어줘 내가 도망칠 수 없게 꽉 쥐고 날 흔들어줘 내가 정신 못 차리게 Kiss me on the lips lips 둘만의 비밀 너란 감옥에 중독돼 깊이 니가 아닌 다른 사람 섬기지 못해 알면서도 삼켜버린 독이 든 성배 내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 나를 부드럽게 죽여줘 너의 손길로 눈 감겨줘 어차피 거부할 수조차 없어 더는 도망갈 수조차 없어 니가 너무 달콤해 너무 달콤해 너무 달콤해서 내 피 땀 눈물 내 피 땀 눈물 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 불장난 - 03:17 [JENNIE] 우리 엄만 매일 내게 말했어 언제나 남자 조심하라고 사랑은 마치 불장난 같아서 다치니까 Eh [JISOO] 엄마 말이 꼭 맞을지도 몰라 널 보면 내 맘이 뜨겁게 달아올라 두려움보단 널 향한 끌림이 더 크니까 Eh [ROSE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 세상에 다 던지고 싶어 [LISA] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어 [ROSE] 우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [LISA] Oh no 난 이미 멀리 와버렸는걸 어느새 이 모든 게 장난이 아닌 걸 사랑이란 빨간 불씨 불어라 바람 더 커져가는 불길 이게 약인지 독인지 우리 엄마도 몰라 내 맘 도둑인데 왜 경찰도 몰라 불 붙은 내 심장에 더 부어라 너란 기름 kiss him will I diss him I don't know but I miss him 중독을 넘어선 이 사랑은 crack 내 심장의 색깔은 black [JENNIE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 불길 속으로 던지고 싶어 [JISOO] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어 [ROSE]우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [JENNIE] 걷잡을 수가 없는 걸 너무나 빨리 퍼져 가는 이 불길 [ROSE] 이런 날 멈추지 마 이 사랑이 오늘 밤을 태워버리게 whooo 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너는 나 나는 너 - 03:33 넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은 누가 만든 걸까 girl 뺨 한 대만 때려줘 며칠 사이 내게 무슨 일이 벌어진 건지 전 여친 번호 지우고 힙합만 듣던 난 어쿠스틱해졌어 tell me what you want from me 가장 예쁠 나이엔 실컷 사랑해봐야 돼 eh 네 사연 속에 나오는 쓰레기 걔랑은 비교도 안되게 내가 잘할게 왜냐면 넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은 누가 만든 걸까 친구들이 말해 좋을 때야 난 딱히 걱정 없고 하도 좋아서 문제야 이거 봐 욕도 줄이고 있고 바지도 올려 입고 아무한테나 미소 안 보이고 있어 거울 그만 봐 고칠 데가 어디 있어 민낯일 때 제일 이뻐 이 장면 우리 엄마 보면 기절할 노릇일 걸 더 이상의 표현은 아낄게 사실 너 이름만 옮겨 적으면 그만인데 I believe in destiny 사주나 타로 카드에 점쳐질 만남은 안 해 yeah 집착 쩌는 네 전 남친이 집 근처도 얼씬 못하게 내가 잘할게 왜냐면 Because 넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은 누가 만든 걸까 밤새 쪽쪽 거리다가 누추한 모습으로 함께 아침을 맞아 (good morning) 새삼스럽게 넌 심각하게 예뻐 그 입 당장 가져와 Mwah! 넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은 누가 만든 걸까 Let me talk to you (yeah) I am you, you are me I am you, you are me 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Dream (Prod. by 박근태) - 03:43 예쁘네 오늘도 어제만큼 아니 오늘은 더 예뻐졌네 이런 말을 할 때마다 너는 못 들은 척 늘 딴 얘기를 해 어젠 너무 좋은 꿈을 꿨어 지금 말해주긴 간지러워서 말하기 싫어 그리고 이런 건 말하면 안 된대 dream 다신 꾸지 못하는 너무 기분 좋은 꿈 나는 니가 꼭 그런 거 같은데 dream 종일 아른거리는 너무 기분 좋은 꿈 그게 바로 너 우리 둘 너무 잘 어울린대 I know, she knows, 사실 내가 봐도 그래 근데 가끔 불안한 기분이 들 땐 혼자서 울적해 hmm 거짓말 그렇게 자신 있는 얼굴을 하고 있으면서 하지만 듣기엔 참 좋다 그렇긴 하네 dream 다신 꾸지 못하는 너무 기분 좋은 꿈 나는 니가 꼭 그런 거 같은데 dream 종일 아른거리는 너무 기분 좋은 꿈 그게 바로 너 well, I don’t care even if you’re a sweet liar well, I don’t care cause I will make you believe dream 지금 그런 눈으로 나를 바라볼 때면 나는 니가 꼭 내 것 같은데 dream 다시 잠들고 싶은 너무 기분 좋은 꿈 그게 바로 너 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 같은 곳에서 - 03:06 거릴 걷다 한번씩 그 노래 들리면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 함께 가던 그 카페 지나갈 때면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 우린 서로 모르는 척 다른 곳을 보고 있죠 알 수 없는 이 공간 속에 우린 다른 길을 걷죠 같은 하늘 같은 시간 같은 곳에서 이젠 다른 사랑 다른 사람 만나고 있겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요 이젠 안녕 안녕 너와 자주 먹던 솜사탕 혼자 먹을 때면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 니가 바래다주던 길을 혼자 걸을때면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 우린 서로 모르는 척 다른 곳을 보고 있죠 알 수 없는 이 공간 속에 우린 다른 길을 걷죠 같은 하늘 같은 시간 같은 곳에서 이젠 다른 사랑 다른 사람 만나고 있겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요 이젠 안녕 안녕 돌이킬 수 없는 길을 걷는 우리는 다신 볼 수 없겠죠 이젠 남이 되겠죠 사랑과 이별이 공존하는 현실 속에서 너를 만났기에 따라야 겠죠 그래야겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요 이젠 안녕 안녕 같은 하늘 같은 시간 같은 곳에서 이젠 다른 사랑 다른 사람 만나고 있겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요 이젠 안녕 안녕 행복을 빌게요 이젠 안녕 안녕 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 잊어버리지마 (Feat. 태연) - 03:39 너와 나 언젠가 남이 되어도 영영 닿을 수 없는 사이 되어도 잊어버리지마 잃어버리지마 혹시나 다른 사람의 손 잡고 있어도 영영 닿을 수 없는 곳에 있어도 잊어버리지마 잃어버리지마 따뜻해 볼이 맞닿을 때 살며시 시린 내 손 잡아줄 때 차가운 세상에 지친 내 맘을 온기로 감싸네 내 눈에 담긴 너의 얼굴 내 품에 잠든 너의 모습 이대로 멈췄으면 해 꽉 잡은 두 손 놓치면 안돼 너와 나 언젠가 남이 되어도 영영 닿을 수 없는 사이 되어도 잊어버리지마 잃어버리지마 혹시나 다른 사람의 손 잡고 있어도 영영 닿을 수 없는 곳에 있어도 잊어버리지마 잃어버리지마 마주 앉아 널 바라보는 지금이 영원하길 바래 혹시나 시간이 우릴 질투 할까 봐 사실 걱정 돼 변치 마 always by my side 영원히 함께 my love 언젠가 날 기억해주길 한번쯤은 뒤 돌아보길 부디 놓지 말아줘 우릴 계속 바라봐주길 Oh My love 시간이 지나 baby 너와 나 우리가 남이 되어도 잊어버리지마 날 잊어버리지마 이 노랠 잊어버리지마 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 D (half moon) (Feat. 개코) - 03:49 Love-love the stars Love-love the moon 별 다를 것 없이 똑같은 공기 똑같은 침대에서 보이는 천장까지 왜 별 이유 없이 공허한 건지 그저 몇 시간 째 멍만 때리는 게 처음에는 배가 고픈가 했었는데 No way no way no way 요새는 칸예 새 앨범을 들어도 뻔해 뻔해 뻔해 TV를 틀어 놓은 채 채널만 돌려 보네 But bae 별 의미 없네.. 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있지는 않을 텐데.. 너 없는 밤도 달은 떴다는데 보이지 않아 네 생각에 가려진 채 Yeah 마음이 기운 채로 판단이 설 리가 너 하나 없다고 내가 이럴 리가 없는데 자꾸 그 때로 또 되감기 돼 네가 있던 자리 그 자리 위 밤하늘까지 보여 저 반 쪽 짜리 달이 딱 지금 나의 모습 같지 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. 내일의 어둠이 저 달을 한 입 삼키면 둘이 만들었던 세계도 더 작아질 텐데.. 그리움만 꽉 차겠지 지루한 하루들을 보낸 후 보름달 하늘에 뜰 때쯤에는 우린 하나라고 떠들고 다닐 때만 해도 너는 너고 나는 나라는 게 이렇게도 명확해질지 몰랐어. 서로 생각할 시간. 시간 초과된 기분 더 지나면 서로 돌아오라고도 못 해 난 지금 돈키호테처럼 정처 없이 네 사랑을 꿈꾸네 난 네 눈만 봐도 텅 빈 이 맘을 다 채울 텐데 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. Love-love the stars Love-love the moon 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 그랬더라면.. 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 우주를 줄게 - 03:34 커피를 너무 많이 마셨나 봐요 심장이 막 두근대고 잠은 잘 수가 없어요 한참 뒤에 별빛이 내리면 난 다시 잠들 순 없겠죠 지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 너의 품에 잠든 난 마치 천사가 된 것만 같아요 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야 Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere lighting star shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에 저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy Like a star 내리는 비처럼 반짝이는 널 가지고 싶어 Get ma mind 엄지와 검지만 해도 내 마음을 너무 잘 표현해 붙어 안달 나니까 마냥 떨리기만 한 게 아냐 준비가 되면 쏘아 올린 인공위성처럼 네 주윌 마구 맴돌려 해 더 가까워진다면 네가 가져줄래 이 떨림을 어제는 내가 기분이 참 좋아서 지나간 행성에다가 그대 이름 새겨 놓았죠 한참 뒤에 별빛이 내리면 그 별이 가장 밝게 빛나요 지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 별빛 아래 잠든 난 마치 온 우주를 가진 것만 같아 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야 Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에 저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot I’m your pilot Lighting star Shooting star 줄게 my Galaxy 라라라라라 라라라라라 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 넌 is 뭔들 - 03:50 Come on Hey Mommy Come on Hey Daddy 이리와서 얘들 좀 봐 Come on Hey Sister Come on Hey Brother 누가 얘들 좀 말려줘 귀여운 척 섹시한 척 이쁜 척 그런 거 안해도 날 알아보는 너 센스매너 말투표정 행동 하나까지 섬세한 널 알아보는 나 우리 둘 사이 딱 한 뼘 사이 매일 아침 난 너의 목소리로 눈을 뜨고 우리 둘 사이 딱 맞는 타입 Come on 거기 미스터 Come on 이리와 봐 천천히 아주 조금씩 Hey 거기 미소가 예쁜 남자 바로 너 너어어어 아아아아 날 미치게 하는 그런 남자 몸매도 얼굴도 시선강탈 Hey Mr. 생각이 멋진 남자 바로 너 너어어어 아아아아 나 지금 너 땜에 혼란스러 제발 누가 나 좀 말려줘 월화수목금토일 난 매일매일 너를 생각해 넌 나를 생각해? Word up Moon star A형 B형 AB, O형 플러스 마이너스 상관없어 S극과 N극처럼 어떤 공식이든 끌려 단지 그냥 너라서 우리 둘 사이 딱 한 뼘 사이 매일 밤마다 너의 자장가로 잠이 들고 우리 둘 사이 딱 맞는 타입 Come on 거기 미스터 Come on 이리와 봐 조용히 속삭여줄래 Hey 거기 미소가 예쁜 남자 바로 너 너어어어 아아아아 날 미치게 하는 그런 남자 몸매도 얼굴도 시선강탈 Hey Mr. 생각이 멋진 남자 바로 너 너어어어 아아아아 나 지금 너 땜에 혼란스러 제발 누가 나 좀 말려줘 I like eye contact 입술을 꽉 깨물어 (Your Lips) 너의 두 눈이 스칠 때면 (Two Eyes) 숨막히는 이끌림이 날 어지럽게 해 나 너만의 영원한 소녀 팬 is 뭔들 모든 게 넌 is 뭔들 완벽해 That's right (That's right) 우리 사이 자꾸 떠오르네 문득 너라면 난 is 뭔들 24시간 1분 1초가 조마조마해 조금이라도 널 놓칠까 봐 24시간 지금 이순간 Come on 나를 봐봐 Come on 넌 is 뭔들 이젠 우릴 말리지마 Hey Hey Hey Yeah Hey 거기 미소가 예쁜 남자 바로 너 너어어어 아아아아 날 미치게 하는 그런 남자 몸매도 얼굴도 시선강탈 Hey Mr. 애매모호 피아노 맨 바로 너 너어어어 아아아아 나 지금 너 땜에 혼란스러 제발 누가 나 좀 말려줘 Come on 넌 is 뭔들 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Why So Lonely - 03:27 너와 입술이 닿을 때부터 모든 게 달라질 줄 알았는데 별거 없어 넌 다른 게 없어 너와 보내는 주말 밤이 아주 달콤할 거라 믿었는데 별거 없어 넌 다를 게 없어 어이없어 영화에 나오는 예쁜 연인들처럼 나나난난 그런 사랑을 원하는데 Baby why I'm so lonely 난 애타는데 넌 뭐니 Baby no 내 마음이 언제 널 떠나 버릴지 몰라 (Tell me why) 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게 답답한 기분은 뭔데 뭔가 콩깍지가 씌었는데 너도 나만큼 빠져야 하는데 너만 멋져 내 마음만 다쳐 괜찮을 거라고 Mind control 해도 예상 밖에 있는 내 남잔 Out of control 잔소리만 넘쳐 어이없어 알면 알수록 모르겠어 맘이 왜 자꾸 외로워지는지 나나난난 텅 빈 방안에 혼자 갇혀버린 것 같아 Baby why I'm so lonely 난 애타는데 넌 뭐니 Baby no 내 마음이 언제 널 떠나 버릴지 몰라 (Tell me why) 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게 답답한 기분은 뭔데 I don’t wanna talk about it 말하지 않아도 모두 다 알아 봐주길 아 이건 내 그저 가벼운 바램일 뿐 귓가엔 그저 스치는 바람일 뿐 귀찮다는 듯 얼굴을 구겨 뭐든 대충대충 당연하단 듯 너는 우겨 담엔 더 잘해줄게 응? 다음이 어디 있어 네 이번 기회 떠나기 전 오 아직도 넌 정신 못 차리면 뻥 차기 직전 Baby why I'm so lonely 난 애타는데 넌 뭐니 Baby no 내 마음이 언제 널 떠나버릴지 몰라 (Tell me why) 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게 답답한 기분은 뭔데 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게 답답한 기분은 뭔데 뭐야 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 러시안 룰렛 (Russian Roulette) - 03:31 La-La-La-La-La 날카로운 Secret 둘러싼 얘긴 베일 속에 점점 더 깊은 H-H-Hush 맘을 겨눠 이제 여긴 온통 어두운 밤 하늘색 그림자조차 길을 잃게 해 Oh 넌 항상 Love is game 쉽게 즐기는 가벼움일 뿐이라고 뭐 이렇게 못된 얘기로 자꾸 피해 가려고만 하니 왜 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 너답지 않게 Heart B-B-B-Beat 거려 나를 볼 때 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 Ah-Ah-Ah-Yeah La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat 마지막 남은 순간까지 내게 맡기게 될 거야 넌 달콤한 너의 러시안 룰렛 반짝인 Secret 더 이상 외면하진 못 해 버튼은 내가 P-P-Push 받아들여 이제 네 맘 온통 내 모습 채워지게 꿈 꿀 때조차 나를 찾게 돼 Oh 아직 넌 Love is game 내게 말해도 흔들려 네 목소리도 장난스레 스친 눈빛 너머로 어쩔 줄 모르는 네 모습 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 너답지 않게 Heart B-B-B-Beat 거려 나를 볼 때 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat 마지막 남은 순간까지 내게 맡기게 될 거야 넌 달콤한 너의 러시안 룰렛 이토록 깊은 꿈이 넌 처음일 걸 내 맘이 이 밤이 아른거리는 Game You can’t control 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 터질듯한 Heart B-B-B-Beat Key는 내가 쥘게 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 Ah-Ah-Ah-Yeah La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat 마침내 빼낼 수도 없게 박혀 네 심장 더 깊은 곳 달콤한 너의 러시안 룰렛 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 La-La-La-La-La 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 And July (Feat. DEAN & DJ Friz) - 03:46 약이라도 타놓은 걸까 yeah (I said it's true) 평범한 네 목소리에 (I said it's true) 냉수를 들이켜도 쓴 커피를 마셔봐도 너무 달아, 이거 왜이래 (I said it's) killin me softly 일부터 열까지 네 과거들까지 빠삭하게 다 아는 내가 대체 뭔 바람에 이러는지 ＂ 애써 뺑 돌려 말도 못하고 속이 터져 더위를 먹었다 하기엔 오래 됐는데 이거 원 (Whut) 또 네 주위만 맴도네 ＂ I can give you the world 너만 내게로 온다면 I can give you the world 넌 말만해. 뭐든 간에 다 해줄 텐데 yeah 유난히 길던 봄부터 코 앞에 닥친 여름까지 Thinking bout you baby Yeah 7월의 햇볕보다 뜨거운 밤 모든 주말이 그렇듯 또 식겠지만 오늘은 다를 걸 미뤄왔던 내 그 간의 감정들을 말 할거야 너에게 I hope We'll be ok 전부터 기다린 UMF 티켓도 전부 다 밀어둔 채 널 만나러 가는 길 Baby 가벼운 향수도 뿌리고 고이 모셔 놓은 조던도 꺼냈는데 그 때 걸려온 너의 CALL ＂나 오늘 못 나갈 것 같애＂ I can give you the world 너만 내게로 온다면 I can give you the world 넌 말만해. 뭐든 간에 다 해줄 텐데 yeah 유난히 길던 봄부터 코 앞에 닥친 여름까지 Thinking bout you baby ooh 오가는 사람들 속 나 혼자 떠나가는 밤을 위로해 (BUT) 오늘이 아니면 안될 것 같아 너의 전화번호를 누르고 더 망설이다가 다른 여자 곁에 널 보게 될 지 몰라 (ah ah ah) 눈치 좀 보다가 내 이야기 아닌 척 하며 슬쩍 떠볼까 (ah ah ah) 난 ＂몰라 몰라＂ 하면서 두 번의 계절이 너와 나의 곁을 지나갔구나 지금 이 순간도 난 네가 보고싶구 막 확실하게 해야겠어 이제 그만 사실 5월이면 좀 급해 보일까 해서 다음 6월이면 바쁠 게 불 보듯 뻔해서 그러다 여기까지 왔어 친구인 티는 다 벗었어 You already know 흠.. 그러니까 내 말은... You're fine. I'm fine. And July. Oh 이유는 충분하잖아 BABY You're fine I'm fine And July oh (you know?) ＂난 남자일 때가 더 괜찮아＂ 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 I Like That - 03:41 남자는 똑같다는 게 그 말이 이제 이해돼 감이 오질 않아 너란 놈 이젠 있다 없다 왔다 갔다 하는 너를 내가 바꿀 수 있다 믿었던 게 나 그게 참 바보 같아 오 내 걱정은 하지마 너 하나 없다고 너만 사라지면 돼 그거면 충분해 나몰래 찌르고 다닌 그 여자들이나 잘해줘 니가 좋아 널 사랑해 너의 그 말 웃기지마 넌 나 하나론 안돼 넌 원래 그런 놈이야 널 본걸 신께 원망해 니가 좋아 ooh ooh ooh ooh ooh 널 사랑해 ooh ooh ooh ooh ooh 내가 올해들은 말 중에 그 말이 최고야 I like that Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that 저리가 이제가 집에 가 약해지게 하지마 돌아가 제발(제발) 제발(제발) 제발 가버려 술이나 마셔 우유를 마시던지 그 잘난 입으로 어떤 여잘 꼬시던지 Play boy 넌 원래 유명인사 널 몰라본 내가 미친 거야 내 걱정은 하지마 제발 웃기지마 너만 사라지면 돼 그걸론 부족해 밤새워 찌르고 다닌 그 여자들에게 가면 돼 니가 좋아 널 사랑해 너의 그 말 웃기지마 넌 나 하나론 안돼 넌 원래 그런 놈이야 널 본걸 신께 원망해 니가 좋아 ooh ooh ooh ooh ooh 널 사랑해 ooh ooh ooh ooh ooh 내가 올해들은 말 중에 그 말이 최고야 I like that I'm so fine I'm so fine 나를 생각한다면 Don't touch me I'm so fine I'm so fine 나를 생각한다면 Don't touch me 이제는 누굴 사랑하고 이젠 누굴 믿는다는 게 쉽지 않을 것 같아 너 너 땜에 니가 좋아 널 사랑해 너의 그 말 웃기지마 넌 나 하나론 안돼 넌 원래 그런 놈이야 널 본걸 신께 원망해 니가 좋아 ooh ooh ooh ooh ooh 널 사랑해 ooh ooh ooh ooh ooh 내가 올해들은 말 중에 그 말이 최고야 I like that Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Monster - 03:41 She got me gone crazy 왜 심장이 뛰니 넌 아름다워 나의 Goddess 닫혀있지 Yeah yeah 두드릴 테니 날 들여보낼래? 감춰진 스릴을 줄게 눈동자의 호기심에 이미 넌 빠져들었고 Don't be afraid, Love is the way, Shawty I got it. You can call me monster I'm creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해 널 망쳐 놓을거야 네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게 She got me gone crazy 왜 심장이 뛰니 내가 좀 성격이 급해 그닥 온순하지 못해 널 미워했어 하지만 너를 원해 That's right, my type 가슴은 거짓말 안 해 시작됐어 내 안에서 위험한 신호를 보내 Don't be afraid, Love is the way, Shawty I got it. You can call me monster I'm creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해 널 망쳐 놓을거야 네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게 전율이 와 네 삶을 다 뒤집어 버리는게 I'm sorry you make me so crazy, you know you do 모두 날 두려워해 so I'm untouchable man 근데 네 진심은 왜 결국에 날 거부 못해 숨어서 훔쳐보다가 깜짝 놀라지 (Who?) 네겐 안티노미 같은 난 네 존재의 일부 (How we do?) 날 그대로 받아들여 너의 두려운 걱정은 접어두렴 네가 견딜만한 고통을 누려 더 깊이 빠져들어 널 맘대로 가지고 놀아 내 손에서 맘껏 놀아 도망가지마 넌 영원히 맴돌아 You can call me monster. I'm creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해 널 망쳐 놓을거야 네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게 Creeping, creeping, creeping Creeping, creeping, creeping You. Creeping 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 불타오르네 (FIRE) - 03:23 불타오르네 Fire Fire Fire Fire When I wake up in my room 난 뭣도 없지 해가 지고 난 후 비틀대며 걷지 다 만신창이로 취했어 취했어 막 욕해 길에서 길에서 나 맛이 갔지 미친놈 같지 다 엉망진창, livin' like 삐-이- 니 멋대로 살어 어차피 니 꺼야 애쓰지 좀 말어 져도 괜찮아 Errbody say La la la la la (La la la la la) Say La la la la la (La la la la la) 손을 들어 소리질러 Burn it up 불타오르네 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow Hey, burn it up 전부 다 태울 것 같이 Hey, turn it up 새벽이 다 갈 때까지 그냥 살아도 돼 우린 젊기에 그 말하는 넌 뭔 수저길래 수저수저 거려 난 사람인데 (So what~) 니 멋대로 살어 어차피 니 꺼야 애쓰지 좀 말어 져도 괜찮아 Errbody say La la la la la (La la la la la) Say La la la la la (La la la la la) 손을 들어 소리질러 Burn it up 불타오르네 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow (Fire) 겁 많은 자여 여기로 (Fire) 괴로운 자여 여기로 (Fire) 맨주먹을 들고 All night long (Fire) 진군하는 발걸음으로 (Fire) 뛰어봐 미쳐버려 다 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow Fire Fire 싹 다 불태워라 Bow wow wow Fire Fire 싹 다 불태워라 Bow wow wow 용서해줄게 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 돌아오지마 (Feat. 용준형 of 비스트) - 03:37 아직도 비가 내리면 빗 소릴 beat 삼아 너를 끄적이곤 해 괜찮지 않아 난 내일도 알람이 아닌 그리움이 날 깨울게 뻔해 난 다시 한 번 나의 널 안고 싶어 잡고 싶어 너의 반짝이는 눈 속에서 날 보고 싶어 이렇게 널 보내고 후회 속에 살고 있어 혹시 이 노랠 듣게 돼도 그냥 듣고 흘려줄래 넌 나에게 돌아오지 마 날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과 행복하게 살아 okay, 이건 널 그리워하는 노래 but 절대로 하지는 말아 오해 혹 널 내게 다시 돌아오게 하기 위해 부르는 노래는 아니니까 솔직히 말할게 i wanna go back 이렇게 다 남아있지 내 phone엔 하지만 이젠 알아 너의 곁엔 나보다는 그녀가 더 잘 어울리는 것 같애 웃기지 마 난 너에게 지금처럼 가사 거리일 뿐 아무것도 아닌 걸 4분도 넘지 않는 이 노래에 담길 만큼 우리가 했던 사랑은 조그맣지 않은 걸 걍 꺼지라 해 알아듣기 쉽게 '널 위한 이별' 같은 소리 난 이해 못 해 그게 아님 당장 이 노래 멈춰 아무 일 없던 것처럼 나를 안아줘 넌 나에게 돌아오지 마 날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과 행복하게 살아 만약에 내가 너에게 전활 걸거나 너의 집 앞에서 널 기다리고 있거나 비가 많이 내리는 날에는 전화길 꺼놔 잠깐일 거야 그건 그냥 다 쇼야 맘 약해지지 말고 잘 생각해 힘들어했잖아 이기적인 나의 말투와 행동 그리고 친굴 만날 때도 착한 넌 항상 내 눈치를 봐야 했겠지 넌 불행할 자격이 없어 난 자신 없어 너만큼 좋은 여자가 되기엔 그래서 널 놓아주는 것 말곤 방법이 없어 너에게 바라진 않아 이해 이렇게 돌아서지 마 너 아닌 사람과 어떻게 행복하란 말이야 난 행복해야 하니까 네가 필요해 난 네가 필요해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 TT - 03:33 이러지도 못하는데 저러지도 못하네 그저 바라보며 ba-ba-ba-baby 매일 상상만 해 이름과 함께 쓱 말을 놨네 baby 아직 우린 모르는 사인데 아무거나 걸쳐도 아름다워 거울 속 단 둘이서 하는 fashion show show 이번에 정말 꼭꼭 내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 눈물 날 것 같애 아닌 것 같애 내가 아닌 것 같애 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜 내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜 자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 어처구니 없다고 해 얼굴 값을 못한대 전혀 위로 안돼 ba-ba-ba-baby 미칠 것 같애 이 와중에 왜 배는 또 고픈 건데 하루 종일 먹기만 하는데 맴매매매 아무 죄도 없는 인형만 때찌 종일 앉아있다가 엎드렸다 시간이 획획획 피부는 왜 이렇게 또 칙칙 자꾸 틱틱 거리고 만 싶지 엄만 귀찮게 계속 왜왜왜왜왜 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 짜증날 것 같애 화날 것 같애 이런 애가 아닌데 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜 내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜 자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 혹시 이런 나를 알까요 이대로 사라져 버리면 안돼요 이번엔 정말 꼭꼭 내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜 내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜 자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Why - 03:28 Oh yeah yeah Oh 언젠가는 내 두 발이 Oh 닿는 대로 이끌리는 시선을 뺏겨버린 대로 가볍게 걸어갈 낯선 곳을 그리다 또 결국엔 허전한 긴 한숨에 멈춰 Why, Why, 돌아서 또 넌 Why, Why, 꿈만 가득해 지금 떠난다면 Good, Good, Good, yeah 만나게 될 모든 건 Great, Great, yeah 가벼워진 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에 아른아른대는데 망설여 Why 나침반 위 돌아가던 바늘이 멈춘 곳에 가득 핀 이름 모를 꽃잎이 널 위해 끌어당긴 빛이 담긴 풍경 속에 어서 뛰어들어 나보다 자유롭게 더 Why, Why, Why 괜히 미뤄 왔던 날 많았던 걱정이 모두 다 사라진 tonight yeah 바람 불어오면 Good, Good, Good, yeah 펼쳐지는 모든 건 Great, Great, yeah 달라지는 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에 아른아른대는데 지금 떠난다면 Good, Good, Good, yeah 만나게 될 모든 건 Great, Great, yeah 가벼워진 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에 아른아른대는데 망설여 Why 쫓아가기도 벅차 숨이 찬 세상이 전부는 아냐 하루 종일 걸어도 똑같은 풍경은 절대 보이지 않아 하얀 종이에 적어 본 Why 잉크처럼 번지는 맘 I'm falling I'm falling I'm falling to you 바람 불어오면 Good, Good, Good, yeah 펼쳐지는 모든 건 Great, Great, yeah 달라지는 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에 아른아른대는데 지금 떠난다면 Good, Good, Good, yeah 만나게 될 모든 건 Great, Great, yeah 가벼워진 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에 아른아른대는데 망설여 Why 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 RE-BYE - 03:09 Re-e-e bye 미련 없이 손을 흔들어 Re-bye Re-e-e bye 그땐 그때 이땐 이때 Re-bye 익숙해 날 오고 가는 발걸음 헤어지는 인사에 미숙해 보이는 것만큼 부끄러운 게 없는 걸 익숙해 날 보고 가는 시선들 주위 모든 여자 날 야속해 해 But It's OK 부끄러울 게 없는 걸 Oh 눈물로 보낼 필요 없어 자욱한 안개만 남을 뿐 눈물로 흘려보낸 시간이 녹아 남은 건 어디에 Re-e-e bye 미련 없이 손을 흔들어 Re-bye Re-e-e bye 그땐 그때 이땐 이때 Re-bye 뒤돌아서면 그걸로 THE END?Re-bye 익숙해 날 오고 가는 발걸음 헤어지는 인사에 미숙해 보이는 것만큼 부끄러운 게 없는 걸 보기 드물어진 정 찾기 힘들어 진정한 partner 놔둬 봐 진정이 안 돼 이미 상한 빈정 많이 나누는 사람이 바보라 불리는 시대를 보시게 두 손에 남은 것 손해만 흥건히 남길 바에 인사는 간단하게 간당간당하게 맘에 문은 깐깐하게 방이 좀 깜깜하네 속을 들키면 Game over 할 수 없이 널 속여 여기까지가 납니다 수상해 냄새가 납니다 Oh 눈물로 보낼 필요 없어 자욱한 안개만 남을 뿐 눈물로 흘려보낸 시간이 녹아 남은 건 어디에 Re-e-e bye 미련 없이 손을 흔들어 Re-bye Re-e-e bye 그땐 그때 이땐 이때 Re-bye 뒤돌아서면 그걸로 THE END?Re-bye 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 리본 (Ribbon) - 03:55 단단했던 매듭이 결국엔 풀려버리고 마네요 설마 했던 이별이 가까이 다가와 버렸네요 정말로 아마도 지금 이 순간이 가장 힘든 순간이에요 내겐 걱정 말아요 그래도 그대 원망하진 않아요 모든 걸 잃어도 돌릴 수 없고 소중한 걸 지킬 수조차 없는 초라한 내 모습 뗄 수 없는 입술이 그댈 잡을 수 없게 하죠 난 다시 한 번 풀려버린 우리를 예쁘게 묶고 싶어 있는 힘껏 서로를 당기며 사랑을 매듭지을 수 있게 Tie up a ribbon 절대 풀리지 않게 Tie up a ribbon 서로를 놓을 수 없게 아직 늦은 게 아니라면 너도 나와 같을 수 있다면 받아들이는 게 아냐 내 뜻대로 할 수 있는 건 지금처럼 질질 짜거나 취한 채로 널 향해 걷는 거 아주 가끔씩 꿈에 찾아온 널 반갑게 맞아주는 거 아무렇지 않은 척 괜찮다며 웃어주는 것뿐이야 Baby 맞아 좋은 남잔 아니었어 나는 너에게 언제나 부족한 사람이었기에 지금처럼 노래 부르는 것도 부담이라면 미안해 전부를 버려도 바꿀 수 없고 싫어도 빼앗길 수밖에 없는 초라한 내 모습 뗄 수 없는 입술이 그댈 잡을 수 없게 하죠 난 다시 한 번 풀려버린 우리를 예쁘게 묶고 싶어 있는 힘껏 서로를 당기며 사랑을 매듭지을 수 있게 Tie up a ribbon 절대 풀리지 않게 Tie up a ribbon 서로를 놓을 수 없게 아직 늦은 게 아니라면 너도 나와 같을 수 있다면 너무 아름답게 또 당연한 듯이 내 곁에 머물러준 너 그래서 가까이 와버린 이별조차 알아채지 못한 걸까 이렇게 쉽게 끝나버린 만큼 그리움도 쉽게 지울 순 없을까 언제쯤이면 나는 널 웃으며 떠올릴 수 있을까 난 다시 한 번 풀려버린 우리를 예쁘게 묶고 싶어 있는 힘껏 서로를 당기며 다시 널 사랑할 수 있게 Tie up a ribbon 절대 풀리지 않게 Tie up a ribbon 서로를 놓을 수 없게 아직 늦은 게 아니라면 너도 나와 같을 수 있다면 Tie up a ribbon 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너 그리고 나 (NAVILLERA) - 03:14 알 수 있었어 널 본 순간 뭔가 특별하다는 걸 눈빛 만으로도 느껴지니까 마음이 움직이는 걸 나비처럼 날아 나나나 나빌레라 바람아 바람아 불어라 훨훨 날아가 너에게로 다가갈 수 있도록 하얀 진심을 담아 새롭게 시작해 볼래 너 그리고 나 사랑을 동경해 앞으로도 잘 부탁해 모아둔 마음을 주겠어 그리고 나 마냥 기다리진 않을래 다시 선 시작점이야 조금 더 속도를 올려서 물러선 나의 마음을 달래고 이제는 더 다가갈게 꽃처럼 피어나 나나나 나빌레라 아직은 수줍은 아이야 나도 떨려와 우리 설렘 가득한 목소리로 하얀 진심을 담아 새롭게 시작해 볼래 너 그리고 나 사랑을 동경해 앞으로도 잘 부탁해 모아둔 마음을 주겠어 그리고 나 마냥 기다리진 않을래 바라고 바랐던 이 순간에 항상 내 곁에 있어준 너와 함께 나 언제나 그래왔듯 이룰 거니까 꿈에서 깨어나 나나나 나빌레라 언젠가 너와 나 둘이서 활짝 펼쳐진 미래를 만들어가고 싶은걸 너 하나면 충분하니까 새롭게 시작해 볼래 너 그리고 나 사랑을 동경해 앞으로도 잘 부탁해 모아둔 마음을 주겠어 그리고 나 마냥 기다리진 않을래 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 널 사랑하지 않아 - 04:15 무슨 말을 할까 어디서부터 어떻게 고개만 떨구는 나 그런 날 바라보는 너 그 어색한 침묵 널 사랑하지 않아 너도 알고 있겠지만 눈물 흘리는 너의 모습에도 내 마음 아프지가 않아 널 사랑하지 않아 다른 이유는 없어 미안하다는 말도 용서해 달란 말도 하고 싶지 않아 그냥 그게 전부야 이게 내 진심인거야 널 사랑하지 않아 널 사랑하지 않아 널 사랑하지 않아 너도 알고 있겠지만 눈물 흘리는 너의 모습에도 내 마음 아프지가 않아 널 사랑하지 않아 다른 이유는 없어 미안하다는 말도 용서해 달란 말도 하고 싶지 않아 그냥 그게 전부야 이게 내 진심인거야 널 사랑하지 않아 널 사랑하지 않아 널 사랑하지 않아 다른 이유는 없어 미안하다는 말도 용서해 달란 말도 하고 싶지 않아 그냥 그게 전부야 이게 내 진심인거야 널 사랑하지 않아 널 사랑하지 않아 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 한숨 - 04:49 숨을 크게 쉬어봐요 당신의 가슴 양쪽이 저리게 조금은 아파올 때까지 숨을 더 뱉어봐요 당신의 안에 남은 게 없다고 느껴질 때까지 숨이 벅차올라도 괜찮아요 아무도 그댈 탓하진 않아 가끔은 실수해도 돼 누구든 그랬으니까 괜찮다는 말 말뿐인 위로지만 누군가의 한숨 그 무거운 숨을 내가 어떻게 헤아릴 수가 있을까요 당신의 한숨 그 깊일 이해할 순 없겠지만 괜찮아요 내가 안아줄게요 숨이 벅차올라도 괜찮아요 아무도 그댈 탓하진 않아 가끔은 실수해도 돼 누구든 그랬으니까 괜찮다는 말 말뿐인 위로지만 누군가의 한숨 그 무거운 숨을 내가 어떻게 헤아릴 수가 있을까요 당신의 한숨 그 깊일 이해할 순 없겠지만 괜찮아요 내가 안아줄게요 남들 눈엔 힘 빠지는 한숨으로 보일진 몰라도 나는 알고 있죠 작은 한숨 내뱉기도 어려운 하루를 보냈단 걸 이제 다른 생각은 마요 깊이 숨을 쉬어봐요 그대로 내뱉어요 누군가의 한숨 그 무거운 숨을 내가 어떻게 헤아릴 수가 있을까요 당신의 한숨 그 깊일 이해할 순 없겠지만 괜찮아요 내가 안아줄게요 정말 수고했어요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Day Day (Feat. 박재범) (Prod. by GRAY) - 03:29 한 번 돌아가 보자구 yesterday day 너가 바로 소녀였을 때에 핑계만 가득했었지 미래에 대해 소망과 두려움이 내 안에 공존했을 때에 yeah yeah 그때의 난 거짓말쟁이 나를 매번 속이며 내 안엔 원하지도 않던 헛된 바램이 어느새부턴가 생겨 그걸 따라가다 보니 나보단 이 세상이 더 행복해했어 i apologize to myself, i'm sorry 내가 원하는 걸 인정하지 않아서 미안해 허나 내 무의식은 언제나 내 영이 원하는 곳으로 가게 만들었지 더 큰 꿈에 집착하기 시작해 내 행복이 자각돼 아직 창대하진 않지만 내 날이 올 걸 알았네 i know ma day day 얼굴 좋아 보이지 오늘 it's my day day 너도 행복하길 바래 you make my day day 자고 일어날 때마다 새로운 my day day i just wanna dance dance like my birthday day 내가 자랑스럽다고 말해 baby 이제 꿈을 이뤄줄 차례 mom & daddy shalom! 모두가 나를 원할 때에 i just wanna dance dance like my birthday day 난 선택받은 자 색다른 삶에 사는 날이 가득하네 예감이 아주 괜찮은 날씨의 하늘과 태양은 밝다 못해 아름다워 맥박은 차분해 말은 안 해도 느껴질 걸 이제 나는 어제의 날을 바라보지 않네 i don't care 지금의 나로 말하면 1 of cosmos most wanted 왜냐면 내가 중심에 굳건히 있잖아 주인공인 마냥 굴어 주인공이니깐 넌 왜 아니라고 생각해? 너도 마찬가지란 말이야 이미 가졌다고 생각하고 움직여봐 믿음은 바라는 것의 실상이고 안 뵈는 것의 증거니까 니 머리가 아닌 영혼이 가는 대로 가 기대하고 기다리는 자에게 비가 내리는 법이야 축복은 내가 벌린 입만큼 들어오는 거니까 순수함을 우리 모두가 절대로 잃지 않길 원해 난 너의 날은 어차피 올 테니깐 편하게 미리 너를 꺼내놔 always on my grind 늘 내가 꿈꾸던 삶을 살아 너도 봤잖아 finally i’m done 난 나를 계속 움직이게 해 너의 날들에 내 향기가 배이게 you're welcome to my day day 얼굴 좋아 보이지 오늘 it's my day day 너도 행복하길 바래 you make my day day 자고 일어날 때마다 새로운 my day day i just wanna dance dance like my birthday day 내가 자랑스럽다고 말해 baby 이제 꿈을 이뤄줄 차례 mom & daddy shalom! 모두가 나를 원할 때에 i just wanna dance dance like my birthday day 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 쏘쏘 - 03:33 눈이 높은 건 절대 아닌데 딱히 맘이 끌리지가 않아 한두 번 만나보고 며칠을 연락해도 어색한 공기만 흐를 뿐 참 답답해 이상해 자꾸 어긋나는 일 대체 뭐가 문젤까 누굴 만나도 so so 혼자인 것도 so so 설레이지도 나쁘지도 않은 기분 (so so) 감을 잃어가 점점 사랑은 어떻게 하는 거였더라 기억도 잘 안 나 커플들이 부럽기는 해도 (좋겠다) 혼자인 게 외롭지는 않아 (견딜만해) 한가로운 내 전화 약속도 없는 주말 TV 앞의 내가 싫을 뿐 참 궁금해 신기해 사랑에 빠지는 일 나만 빼고 전부 다 누굴 만나도 so so 혼자인 것도 so so 설레이지도 나쁘지도 않은 기분 (so so) 감을 잃어가 점점 사랑은 어떻게 하는 거였더라 어디서 뭐 하냐고 태어나긴 했냐고 이제는 좀 나타나줘 내 맘 줄 사람 보자마자 안아주고 싶어 노력해 봐도 so so 애를 써봐도 so so 감동이 없고 재미없고 그저 그래 so so (so so) 기억도 안 나 덤덤 가슴이 뛰어본 게 언제쯤 일까 나도 누군갈 좋아해 보고 싶어 사랑하고 싶어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 자격지심 (Feat. 은하 of 여자친구) - 03:24 You 도대체 문제가 뭐야 말 좀 해봐 You 질투하는 거야 자격지심인 거야 boy 몇 번이나 말했잖아 나에겐 한 사람밖에 없다고 귀여워 너답지 않은 너가 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 너 지금 어딜 보는 건지 지나가는 쟤 쳐다봤지 쇼윈도를 보는 척하면서 눈은 왜 그리 돌아가니 그래 나보다 키 크고 어깨도 넓은 거 나도 보이는데 너가 그래버리면 더 비참해지잖아 왜 그리 자신 없어 어딜 보긴 뭘 어딜 봐 어느 누구와도 너를 비교한 적 없어 소심하게 굴지 마 어제 카페 그 알바생 앞에서 왜 그리 웃는데 내가 이상한 건지 너가 이상한 건지 몰라 궁금해 머릿속이 You 도대체 문제가 뭐야 말 좀 해봐 You 질투하는 거야 자격지심인 거야 boy 몇 번이나 말했잖아 나에겐 한 사람밖에 없다고 귀여워 너답지 않은 너가 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 하나만 물어볼게 차 있단 그 오빠 얘긴 왜 자꾸 해 뚜벅이가 뭐 어때서 어디든 가줄게 너 친구들 남자 친구 놈들 딱 들어보니 가식덩어리들 I told ya 남잔 늑대 순하디 순한 너에겐 위험해 yo 숨어 있어 내 울타리 안에 우리 사진으로 메신졀 프사해 왜 그리 자신 없어 아무것도 필요 없어 내겐 누구보다 큰 너 나도 알고 있어 남자는 다 똑같애 그걸 아는 사람이 그래 밀고 당길 땐 벌써 지났는데 내가 이상한 건지 너가 이상한 건지 몰라 궁금해 머릿속이 You 도대체 문제가 뭐야 말 좀 해봐 You 질투하는 거야 자격지심인 거야 boy 몇 번이나 말했잖아 나에겐 한 사람밖에 없다고 귀여워 너답지 않은 너가 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 혹시나 해서 말인데 오해할까 걱정인데 이거 절대 자격지심 아냐 아냐 혹시나 해서 말인데 난 아무 상관없는데 그러는 거 자격지심 맞아 맞아 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 이 사랑 - 03:47 시간을 되돌리면 기억도 지워질까 해볼 수도 없는 말들을 내뱉는 걸 알아 널 힘들게 했고 눈물로 살게 했던 미안한 마음에 그런 거야 하지만 난 말야 너의 밖에선 살 수 없어 내겐 너 하나로 물든 시간만이 흘러갈 뿐이야 사랑해요. 고마워요 따뜻하게 나를 안아줘 이 사랑 땜에 나는 살 수 있어 사랑은 그런가봐 무슨 말을 해봐도 채워지지 않은 것 같은 마음이 드나봐 내 욕심이라고 다시 생각을 해봐도 그 마음 쉽게 사라지지 않아 알잖아 난 말야 너의 밖에선 살 수 없어 내겐 너 하나로 물든 시간만이 흘러갈 뿐이야 사랑해요 고마워요 따뜻하게 나를 안아줘 이 사랑 땜에 나는 살 수 있어 돌아가도 다시 견딜 수 있을까 너무 힘들던 시간들 흔들리지 않은 너를 볼 때면 떨리는 내 입술이 두루루..두루루.. 알잖아 난 말야 너의 밖에선 살 수 없어 내겐 너 하나로 물든 시간만이 흘러갈 뿐이야 사랑해요 고마워요 따뜻하게 나를 안아줘 이 사랑 땜에 나는 살 수 있어 사랑 땜에 나는 살 수 있어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 예쁘다 - 03:27 Seventeen - Yup 할 말이 많은데 정리가 잘 안돼 도와줘 SOS 하나 둘 셋 넷 어떤 표현법을 써야만 내 맘이 전해질까 마음을 꺼내서 너에게 복사해 붙여야 하는 건가 어느 멋진 날에 나에게 짠하고 나타나선 내 맘을 취하고 시선을 빼앗고 넌 욕심쟁이 내가 하고 싶었던 말은 Don't take this the wrong way But 너 말곤 안 보여 You're so ice ice baby At the same time 넌 날 녹여 Just can't get enough 날 너에게 숨김 없이 보여주고 싶어 우린 서로를 선택했고 나노 단위로 집중해 널 볼 때 난 숨이 체할 것 같아 평소엔 안 그러는데 예쁜 말 모두 모아서 따다 주고 싶은데 너- 앞에 서면 자꾸 들어가는 말 새벽에 물을 마시면서 혼자 다짐해 나는 너에게 턱 끝까지 차 올랐던 그 말을 내일 꼭 하겠어 너 예쁘다. 감기에는 약 배고프면 밥 너 에는 나 처럼 사전에 널 찾으면 나로 정의됐음 좋겠단 말이야 근데 오늘은 대체 어떻게 해야 돼 인터넷에다 물어볼까 어떤 옷 또 어떤 곳 공부를 이렇게나 해볼 걸 우린 서로를 선택했고 나노 단위로 집중해 널 볼 때 난 숨이 체할 것만 같아 평소엔 안 그러는데 예쁜 말 모두 모아서 따다 주고 싶은데 너- 앞에 서면 자꾸 들어가는 말 새벽에 물을 마시면서 혼자 다짐해 나는 너에게 턱 끝까지 차 올랐던 그 말을 내일 꼭 하겠어 너 예쁘다. I can't take it no more 할말은 있는데 I can't take it no more 지금 하려고 해 I can't take it no more 편지를 쓰려다가 I can't take it no more 못 참겠어 Baby you're my lady 너의 마음속을 달려가는 중인데 Baby 이제 거의 다 왔어 하 하 새벽에 물을 마시면서 혼자 다짐해 나는 너에게 영화처럼 달콤하고 예쁜 그 말 몇 날 며칠 밤새 연습했던 그 말 내일은 꼭 두 주먹을 꽉 쥐고 말 해주고 싶어 너 예쁘다. Does she love me Does she love me not? 하루 종일 세고 있어 꽃잎만 Does she love me Does she love me not? 꽃잎은 내게 어떤 답을 전해 줄까? 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Everytime - 03:09 OH EVERY TIME I SEE YOU 그대 눈을 볼 때면 자꾸 가슴이 또 설레여와 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 단 한 사람 BABY OHOHOHOH OHOHOHOH BABY OHOHOHOH OH EVERY TIME I SEE YOU 그대 눈을 볼 때면 자꾸 가슴이 또 설레여와 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 단 한 사람 그대 나를 바라볼 때 나를 보며 미소 질 때 난 심장이 멈출 것 같아요 난 그댄 어떤가요 난 정말 감당하기 힘든걸 온종일 그대 생각해 조금 멀리 우리 돌아왔지만 지금이라도 난 괜찮아 OH EVERY TIME I SEE YOU 그대 눈을 볼 때면 자꾸 가슴이 또 설레여와 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 단 한 사람 날 떠나지 말아요 가끔은 알 수 없는 미래라 해도 날 믿고 기다려줄래요 워 나만의 그대여 내겐 전부라는 말 고백한 적이 있었나요 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 너 BABY OHOHOHOH 사랑할래요 OHOHOHOH 니 눈빛과 니 미소와 그 향기까지도 BABY OHOHOHOH 기억해줘요 OHOHOHOH 언제나 우리 함께 있음을 i love u 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Forever (Prod. by GRAY) - 04:21 래퍼 딱지를 떼는 중 이젠 MC로 폼 잡고 걸어가고 싶어 예술가의 길로 확실히 단단해져버린 내 신념과 Ego 새 역사는 다시금 써지네 내 발자취로 산 증인의 삶 그 삶을 위한 권능을 원해 I need more power 단순히 내 바지 주머니가 두꺼워지는 게 아니야 내 위치는 많이 변했지만 나는 여전해 난 일시적인 세상의 것으로 움직여지지 않아 영원의 것을 영원히 따라 I wanna follow eternal love n peace n mind Wanna eternal love n peace n mind Bewhy 이게 유행이라며 Look at me now 예술의 집합체가 되기 위한 걸음의 시작 요즘 내 이빨이 사는 데는 네가 낀 이어폰 혹은 Studio와 무대 위야 지금의 비와이는 꿈의 시간을 바쁘게 지나서 왔지 너 느낌이 와? 나 때문에 미간에 주름이 생기는 래퍼가 느네 점차 스물넷인 난 매달 십일조 봉투에 100만 원을 100장씩 넣을 거야 주머니 안으로부터 회사 없이 불린 나의 몸 I’m so independent 모든 집중과 관심, 명예와 돈 전부 챙겨 현재 난 꿈나무들의 Role model 근데 얘들아 나는 저걸 따라가지 않아 더 가치 있는 걸 바라보지 영원한 걸 따라가렴 그럼 다 나를 따라올걸 아주 잘 알아 I don't need the 운세 Lotto 너가 있는 곳 어디든 영원히 비와 너의 시간도 이젠 나만 따라오니까 Believe (Forever Forever) Me (Forever Forever) 영원히 비와 영원히 비와 진짜로 여기저기 어디든 매번 들리는 내 이름 최고라고 말 안 해도 최고란 사실은 Famous 나를 보면 서둘러 카메라부터 켜는 Ladies 정작 내 앞으로는 오지도 못하고 멀리서 가만히 지켜보고만 있는 Haters 점점 늘어나는 Follow 돈이 생길수록 늘어나는 Problem 은 없어 그저 불어나는 잔고 유명해질수록 입술은 많아져 더 늘어날 걸 알아 그래서 난 더 원하지 원하지만 집착은 내게 절대 안 권하지 눈에만 보이는 달콤한 우상들에겐 난 평생 절하지 않아 당연하지 나란 놈의 존재가 계속해 거대하게 커감이 너가 있는 곳 어디든 영원히 비와 너의 시간도 이젠 나만 따라오니까 Believe (Forever Forever) Me (Forever Forever) 영원히 비와 영원히 비와 한계는 매번 내적 But 절대로 안 외쳐 Never 난 매일 또 내 매듭을 매고 새로운 데를 개척해대며 내 꿈을 뱉어 Don't remember name of BewhY 날 기억하려 안 해도 돼 Cuz 난 최초가 된 놈 세계를 패고 팰 놈 내 소갠 계속될 테니까 Forever 무언가를 얻지 못해도 난 걷지 믿음으로 역시 주님께 맡겼지 그가 원한다면 가고 아님 말아 Hands up welcome to ma groove Welcome to ma zone Hands up welcome to ma groove Welcome to ma zone 내 걸 들어봐봐 확실한 Another another level 너희들이 가지고 있었던 모든 영광을 챙겨 평화를 외쳤던 많은 래퍼들의 평화를 뺏어 여기의 영화 속에선 최고라는 역할은 내 거 사실 할 필요가 없어졌네 내 가사 속에서 내 이름 새기라는 말 방금 내가 말했듯 기억하려 안 해도 돼 BewhY를 다 어차피 알게 돼 날 만든 신의 전지전능함이 당연한 듯이 네가 내 실력보단 살아가는 삶에 대해 증오감을 갖듯이 아름다운 이 시간을 나는 이곳의 부정적 에너지에 집중하지 않아 내가 원하는 것들만 내 머릿속에 그리네 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 꿈처럼 - 03:47 나만 홀로 느낀 황홀함일까 그저 바라보는 시선이 무거워 맴도는 발걸음 여전히 네가 보고 싶어 i need your mind I remember 차가웠던 그 날 자꾸 떨리는 내 가슴이 혼자 울까봐 눈을뜨면 희미해져버릴 꿈처럼 놔줘 그게 아니면 곁에있어줘 무거워진 어깰 내게 보이며 미워하지도 못하게 막아선 너 따갑게 스치는 새벽에 네가 보고 싶어 i need your mind I remember 차가웠던 그 날 자꾸 떨리는 내 가슴이 혼자 울까봐 눈을뜨면 희미해져버릴 꿈처럼 놔줘 그게 아니면 곁에있어줘 울어서 좋을게 없는데 깊게 새긴 흔적이 서러워 혹시 몰라 그대가올까 봐 I remember 슬퍼보였던 날 자꾸 떨리는 내 어깨를 네가 볼까봐 눈을뜨면 희미해져버릴 꿈처럼 놔줘 그게 아니면 곁에있어줘 지금 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 내가 저지른 사랑 - 03:58 떠나거든 내 소식이 들려오면 이제는 모른다고 해줘 언제나 내 맘속에서 커져만 갔던 너를 조금씩 나도 지우려 해 사랑해 라고 말하고 싶었지만 늘 미안하다고만 했던 나 잊고 잊혀지고 지우고 처음 만난 그때가 그리워진 사람 다시 못 올 몇 번의 그 계절 떠나버린 너의 모습을 지우고 버리고 비워도 어느 새 가득 차버린 내사랑 안 된다고 사랑하면 안 된다고 하지만 우린 함께했지 언제나 내 마음이라 사랑하던 맘이라 그리 아파할 줄 몰랐어 미안해 라고 안아주고 싶지만 점이 돼버린 그 뒷모습 잊고 잊혀지고 지우고 처음 만난 그때가 그리워진 사람 다시 못 올 몇 번의 그 계절 떠나버린 너의 모습을 지우고 버리고 비워도 어느 새 가득 차버린 내사랑 모든 게 나 때문인데 왜 네가 더 힘들어 네가 왜 내 맘을 위로해 잊고 잊혀지고 지우고 처음 만난 그때가 그리워진 사람 다시 못 올 몇 번의 그 계절 떠나버린 너의 모습을 지우고 버리고 비워도 어느 새 가득 차버린 내사랑 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Bye bye my blue - 03:24 난 왜 니가 가진 것들을 부러워하는 걸까 감당하지도 못할 것들을 손에 꼭 쥐고서 여기서 무얼 얼만큼 더 나아지고픈 걸까 너도 똑같은 거 다 아는데 내가 이기적인 걸까 많이 가져도 난 아직 너 같진 않아 아픈 기억들 위로 매일 혼자 걸어 난 아플걸 알아도 자꾸 마음이 가나 봐 그래서 자꾸 네게 욕심을 내나 봐 나의 나의 나의 그대여 이름만 불러봐도 맘이 벅차요 난 더욱 더욱 더욱 크게 되어 널 가득 안고 싶고 그래요 하고 싶은 말을 하는 게 불안해서 너를 밀어내고서 불편하게 만들어 듣고 싶은 말이 너무나 많은데도 바라지를 못하고 마음 아프게 기다려 나의 나의 나의 그대여 이름만 불러봐도 맘이 벅차요 난 더욱 더욱 더욱 크게 되어 널 가득 안고 싶고 그래요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 You Are My Everything - 04:01 처음부터 그대였죠 나에게 다가올 한 사람 단 한 번의 스침에도 내 눈빛이 말을 하죠 바람처럼 스쳐가는 인연이 아니길 바래요 바보처럼 먼저 말하지 못했죠 할 수가 없었죠 You Are My Everything 별처럼 쏟아지는 운명에 그대라는 사람을 만나고 멈춰버린 내 가슴속에 단 하나의 사랑 You Are My Everything 안갯속에 피어나는 하얗게 물들은 그대 모습 한순간에 내게 심장이 멈출 듯 다가와 버렸죠 You Are My Everything 별처럼 쏟아지는 운명에 그대라는 사람을 만나고 멈춰버린 내 가슴속에 단 하나의 사랑 You Are My Everything 시작도 못 했던 나의 사랑을 이제는 말할 수 있죠 누구도 가질 수 없는 기적인데 You Are My Everything 뜨거운 내 사랑은 그댄 걸 계절이 변해도 난 이곳에 멈춰버린 내 가슴속에 단 하나의 사랑 You Are My Everything 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 봄인가 봐 (Spring Love) - 03:19 눈꽃이 내린 버스 정류장에 날 데려다주다 꼭 내 손을 잡는 너 때문에 나 놀랐어 아주 오래전부터 숨겼던 내 맘이 들킨 걸까 부는 바람에 실린 우리에게 번진 This is love 내 마음에 내려와 사뿐히 내려와 네 어깨 위에도 벌써 내린 그 이름 봄인가 봐 우리 잡은 손 틈 사이 얇아진 외투 사이 어느새 스며들어 우릴 변화시킨 봄이 왔나 봐 첨엔 그랬어 편한 친구 혹 동생 같았어 치마를 입고 꾸민 모습에도 놀라지 않았어 뭐가 우릴 지금 이렇게 바꿔 놓은 걸까 Maybe it’s crazy Can I call you my baby Yeah 내 마음에 내려와 사뿐히 내려와 네 어깨 위에도 벌써 내린 그 이름 봄인가 봐 우리 잡은 손 틈 사이 얇아진 외투 사이 어느새 스며들어 우릴 변화시켜 Oh 우리 서로에 기대어 잠든 벤치 투명한 하늘에 물든 Sweet cherry blossom 늘 이러면 좋겠다 Yeah 우릴 바꾼 그 이름 봄봄봄 봄 Ooh 널 사랑해 너를 사랑해 사랑해 널 Yeah 넌 봄이 돼줘 항상 나는 꽃이 될게 서로를 녹여주고 열리게 해주면 좋겠다 안 보이던 마음과 마음 마주한 시선 사이 겨우내 숨어있던 꽃이 피었나 봐 봄이 왔나 봐 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 휘파람 - 03:32 Hey boy Make' em whistle like a missile bomb bomb Every time I show up blow up (uh) Make' em whistle like a missile bomb bomb Every time I show up blow up (uh) 넌 너무 아름다워 널 잊을 수가 없어 그 눈빛이 아직 나를 이렇게 설레게 해 boom boom 24 365 오직 너와 같이 하고파 낮에도 이 밤에도 이렇게 너를 원해 ooh ooh 모든 남자들이 날 매일 check out 대부분이 날 가질 수 있다 착각 절대 많은 걸 원치 않아 맘을 원해 난 넌 심장을 도려내 보여봐 아주 씩씩하게 때론 chic chic 하게 So hot so hot 내가 어쩔 줄 모르게 해 나지막이 불러줘 내 귓가에 도는 휘파람처럼 이대로 지나치지 마요 너도 나처럼 날 잊을 수가 없다면 WHOA 널 향한 이 마음은 Fire 내 심장이 빠르게 뛰잖아 점점 가까이 들리잖아 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람 (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람 (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 Hold up 아무 말 하지 마 Just whistle to my heart 그 소리가 지금 나를 이렇게 설레게 해 boom boom 생각은 지루해 느낌이 shhh! Every day all day 내 곁에만 있어줘 zoom zoom Uh 언제나 난 stylin' 도도하지만 네 앞에선 darlin' 뜨거워지잖아 like a desert island 너 알아갈수록 울려대는 마음속 그만 내빼 넘어와라 내게 boy 이젠 checkmate 게임은 내가 win (uh-huh) 난 널 택해 안아줘 더 세게 누가 널 가로 채 가기 전에 내가 (uh) 이대로 지나치지 마요 너도 나처럼 날 잊을 수가 없다면 WHOA 널 향한 이 마음은 Fire 내 심장이 빠르게 뛰잖아 점점 가까이 들리잖아 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람 (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람 (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 This beat got me feelin' like 바람처럼 스쳐가는 흔한 인연이 아니길 많은 말은 필요 없어 지금 너의 곁에 나를 데려가 줘 ohh Make' em whistle like a missile bomb bomb Every time I show up blow up (uh) Make' em whistle like a missile bomb bomb Every time I show up blow up (uh) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 목요일 밤 (Feat. 빈지노) - 03:31 평범한 목요일 밤 널 데려 갈게 어디든 일주일 중에 네가 제일 지쳐 있을 오늘 Wanna drive? If you don’t mind? 둘이서 갈래 어디든 밤을 가득 채울 너와 나 그 곳을 향해 향해 Wherever you want 이리 저리 치이다 정해진 모든 걸 해내도 하나도 웃음 안 나고 또 올 내일이 두렵고 밤은 좀 남았는데 어떻게 써야할지 모르고 너와 함께 밤공기를 느끼고 파 [RAP] 지금 데리러 갈게 집에 가지 말고 있어줘 baby I’m on my way Maybe I’ll be there by 8 왜 너가 차빌 내야해 좋은 음악이 있는 오빠 차가 있잖아 물론 내일 일찍 일 나가야해 이런 실랑이 할 시간에 조금이라도 널 봐야해 난 호흡이 딸리는 목요일 밤 널 생각하면서 달려가 난 평범한 목요일 밤 널 데려 갈게 어디든 일주일 중에 네가 제일 지쳐 있을 오늘 Wanna drive? If you don’t mind? 둘이서 갈래 어디든 밤을 가득 채울 너와 나 그 곳을 향해 향해 Wherever you want [RAP] 어디든 데려다 줄게 건반처럼 가로등을 가로지르며, 너의 하룰 들으며, ＂그랬어?＂ 그러면서 너를 괴롭혔던 바깥 세상의 밤 공기를 밀며 창 밖에 내던진 음악처럼 한강엔 별과 달이 시간과 똑같이 흐르고 있어 우린 느낄 수 있어 둘이서 앞으로 더 많은 목요일에 도착할 거란 걸 평범한 목요일 밤 널 데려갈게 어디든 (Wherever you want 어디가 됐건 Whatever you want 그 무엇이 됐건 Let’s go Let’s go) Wanna drive? If you don’t mind? 둘이서 갈래 어디든 (Wherever you want Wherever we want Wherever I want Wherever you want we’re going to yo) 바람을 더 느끼게 창문을 더 활짝 열어줘 (we’re going to yo we’re going to yo) 아무 말 필요 없어 그냥 나를 믿어 (Give it up Baby) Wanna drive? If you don’t mind? 둘이서 갈래 어디든 밤을 가득 채울 너와 나 그 곳을 향해 향해 Wherever you want (Wherever you want Wherever we want Wherever I want Wherever you want we’re going to yo) (Wherever you want Wherever we want Wherever I want Wherever you want we’re going to yo) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Toy - 03:27 내 감정 따위 뭐가 중요해 싫증 날 때까지 갖고 놀면 돼 널 위해서라면 날 부러뜨려도 좋아 because I'm a toy, toy.. 쓸모 없어지면 버려 몰래 문득 어렴풋이라도 기억될 수만 있다면 나 Everything I do it for you I'm a toy, toy... 담아왔던 속 얘길 나눌 때면 날 어루만지고 나서야 미소를 지었던 너야 얼마 안 돼 구석에 놓이겠지만 이 운명은 네 소유인 걸 Girl use me while you can I'm all yours 난 너에게 더 이상 바랄게 없어 나로 인해 채워지는 널 본다면 꺼내줄 수 있어 다 가져가 주겠니 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 Now you know, all you need is me I'm your toy, I'm your toy, I'm your toy 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 ＂도대체 난 무엇일까 너한테＂ 이런 질문도 욕심일까 나한텐 있는 거 없는 거 다 쏟아부었지만 소박한 기대조차 사치라 느껴진다 어차피 네 세상에서 한 발짝도 못 떼 아름답던 사이로 남아 추억 속에 진열되면 돼 네 마음 한적해지면 날 발견할 수 있어 사랑은 바보처럼 하는 게 현명할지도 아무 말도 해줄 수 없는 나 침묵하는 내 입술은 벌써 몇 장의 편지를 써냈어 나 하나쯤의 가벼운 아픔이지만 네가 슬퍼하길 원해 Girl use me while you can I'm all yours 난 너에게 더 이상 바랄게 없어 나로 인해 채워지는 널 본다면 꺼내줄 수 있어 다 가져가 주겠니 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 Now you know, all you need is me I'm your toy 우린 평등할 수 없겠지 넌 내게 단 하나고 난 그 중 하나일 테니 주제넘지 않게끔만 헌신하면서 시작도 안 해본 이야길 마무리 지어 당장 타올라도 바람 앞의 촛불 널 밝힌 만큼 흐르는 눈물 이 달리길 갑자기 멈추면 난 분명히 넘어져 한 번만이라도 함께 걸어줘 난 너에게 더 이상 바랄게 없어 나로 인해 채워지는 널 본다면 꺼내줄 수 있어 다 가져가 주겠니 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 Now you know, all you need is me I'm your toy, I'm your toy, I'm your toy 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 다시 너를 - 03:56 다시 너를 볼 수 있을까 다시 스쳐 지나가 버린 운명 앞에 서 있어 깨지 못할 꿈이었을까 우리 멀어지는 너에게 전하지 못했어 한번도 널 사랑해 내 깊은 마음속 Don't let me cry 넌 닿으면 없어질 꿈 녹아내려 버릴 눈 네가 그리워질 때면 난 너가 돼 있었고 잡지 않았어 널 다시 올 줄 알고 그리워하다 보면 언젠가는 다시 볼 줄 알고 열병 같던 감정의 시작 끝 그 시작 끝에 서 있어 비상등처럼 어둠속 혼자 우두커니 불 켜있어 아무리 생각해도 답은 넌데 가슴에 틀린 답을 적네 밀어내도 남아있어 어느새 꿈속에 와있어 (I don't wanna lose you Be without you Anymore) 생각해도 모르겠어. 너 없이 사는 법 (I don't wanna lose you Be without you Anymore) 다시 너를 볼 수 있을까 다시 스쳐 지나가 버린 운명 앞에 서 있어 깨지 못할 꿈이었을까 우리 멀어지는 너에게 전하지 못했어 한번도 널 사랑해 내 깊은 마음속 Don't let me cry 딱 하루 돌아갈 수 있다면 그 날로 나 살 수 있다면 널 아프게 한 말과 행동 되돌릴 수 있다면 널 덜 외롭게 하고 더 꽉 안을 수 있다면 미치게 후회스러운 그 하루 다시 내게 주어진다면 다시는 내게서 네 손 절대로 놓지 않을게 내가 넌 예쁘게만 피면 돼 널 위해서 가시가 될게 내가 빌어먹을 왜 몰랐을까 그때 널 잡았다면 달랐을까 난 어차피 넌데 널 떠나봤자 결국 어차피 넌데 (I don't wanna lose you Be without you Anymore) 생각해도 모르겠어 너 없이 사는 법 (I don't wanna lose you Be without you Anymore) 다시 너를 볼 수 있을까 다시 스쳐 지나가 버린 운명 앞에 서 있어 깨지 못할 꿈이었을까 우리 멀어지는 너에게 전하지 못했어 나의 마음을 아직도 울고 있잖아 (Don't let me cry) 여기서 기다리잖아 가슴이 지치도록 Don't say goodbye 내 곁에 돌아와 언제라도 찾아와 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 사랑이 뭔데 - 03:33 나른한 햇살이 찾아들면 멍하니 창밖을 바라만보다가 지난 생각속에 잠겨 떠올리던 너 어디에서 무얼 하고 있을까 좋았던 기억에 혼자 웃다 무거운 추억에 또 마음 다칠까 애써 태연한척해도 들킬 수밖에 없는 내맘 내맘 왜이래 사랑이 뭔데 뭔데 내 맘이 왜 이래 이래 매일 눈물에 콧물에 가슴만 쓰리던 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데 또 가슴이 뛰네 뛰네 너의 달콤한 입술에 내 맘을 포개고 싶은데 dream a dream of you (당신의 꿈을 꾸어요) a dream I’m kissing you (당신에게 키스하는 꿈을) 핑크빛 꽃잎이 흩날리고 따스한 바람에 휘파람을 불고 네게 전화걸까 말까 고민하는 나 언제부터 네게 빠졌던 걸까 어젯밤 꿈속에 고백하고 온종일 전화만 쳐다(만) 보는데 애써 무심한척해도 들킬 수밖에 없는 내 맘 내 맘 왜이래 사랑이 뭔데 뭔데 내 맘이 왜 이래 이래 매일 눈물에 콧물에 가슴만 쓰리던 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데 또 가슴이 뛰네 뛰네 너의 달콤한 입술에 내 맘을 포개고 싶은데 dream a dream of you (당신의 꿈을 꾸어요) a dream I’m kissing you (당신에게 키스하는 꿈을) 부끄러워 난 아무 말 못하고 멀어지는 널 잡지 못한 나는 정말 바보 그래 나는 정말 바보인가봐 사랑이 뭔데 뭔데 왜 이래 이래 가슴만 아픈 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데 또 뛰네 뛰네 사랑한다고 말을해 사랑이 뭔데 뭔데 내 맘이 왜 이래 이래 매일 눈물에 콧물에 가슴만 쓰리던 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데 또 가슴이 뛰네 뛰네 너의 달콤한 입술에 내 맘을 포개고 싶은데 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 내 입술 따뜻한 커피처럼 (Feat. 이성경) (Prod. by 박근태) - 03:55 울지마 이미 지난 일이야 삶의 반직선 위에 점일 뿐이야 살아가면서 누구나 겪는 일이야 어른이 되는 단지 과정일 뿐이야 단지 과정일 뿐이야 제발 이러지 말아요 끝이라는 얘기 나는 항상 시작인걸요 그댈 사랑하는 마음 점점 커져가고 있는 날 잘 알잖아요 네가 밟고 걷는 땅이 되고 싶던 잠시라도 네 입술 따뜻하게 데워줄 커피가 되고 싶던 oh 난 아직 사랑해 나를 많이 알잖아요 그댈 사랑하며 나를 모두 버렸다는 걸 혼자 울며 걷는 나를 모르나요 그러니 제발 이러지 마요 그래 어느 하늘 아래 안에 작은 내 사랑 이젠 나의 사랑한단 말도 의미도 잠시 우리의 힘들었던 지나간 나의 넌 (기리 위리) 우리의 (히리 위리) 돌릴 수 없는 우리 I know 이제는 돌리지 못할 거란 걸 you know 아니 너를 사랑한단 걸 오래 전 노래처럼 오래 오래 널 간직할래 그래 너만을 위한 나의 사랑은 이래 난 하지만 행복해 나같이 나쁜 남자를 만나 힘들었던 그만큼 너를 아껴줄 자상하고 부드럽고 따뜻한 그런 남자였음 좋겠어 hey, I just wanna let you go 꿈에서라도 싫어요 떠나지 말아요 나는 죽을지도 몰라요 이대로 행복한걸요 모르겠나요 아무것도 바라지 않아 지나간 사랑으로 날 그대의 추억 속에서 살게 할 건가요 사랑은 계속 커져갈 텐데 이대로 나를 정말 보낼 건가요 울지마 이미 지난 일이야 버틸 수 없을 만큼 힘들겠지만 삶의 반직선 위에 점일 뿐이야 어느 때보다도 긴 시간이겠지만 살아가면서 누구나 겪는 일이야 쉽게 받아 들일 수는 없겠지만 어른이 되는 단지 과정일 뿐이야 단지 과정일 뿐이야 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 ALWAYS - 03:25 그대를 바라볼 때면 모든 게 멈추죠 언제부턴지 나도 모르게였죠 어느 날 꿈처럼 그대 다가와 내 맘을 흔들죠 운명이란 걸 나는 느꼈죠 I Love You 듣고 있나요 Only You 눈을 감아 봐요 바람에 흩날려 온 그대 사랑 whenever wherever you are whenever wherever you are oh oh oh love love love 어쩌다 내가 널 사랑했을까 밀어내려 해도 내 가슴이 널 알아봤을까 I Love You 듣고 있나요 Only You 눈을 감아 봐요 모든 게 변해도 변하지 않아 넌 나의 난 너의 사랑 그대 조금 돌아온대도 다시 나를 스쳐 지나더라도 괜찮아요 그댈 위해 내가 여기 있을게 I Love You 잊지 말아요 Only You 내 눈물의 고백 바람에 흩날려 온 그대 사랑 whenever wherever you are whenever wherever you are 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 하늘바라기 (Feat. 하림) - 03:41 꽃 잎이 내 맘을 흔들고 꽃 잎이 내 눈을 적시고 아름다운 기억 푸른 하늘만 바라본다 꼬마야 약해지지마 슬픔을 혼자 안고 살지는 마 아빠야 어디를 가야 당신의 마음처럼 살 수 있을까 가장 큰 별이 보이는 우리 동네 따뜻한 햇살 꽃이 피는 봄에 그댈 위로해요 그댈 사랑해요 그대만의 노래로 뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 하늘바라기 하늘만 멍하니 가장 큰 하늘이 있잖아 그대가 내 하늘이잖아 후회 없는 삶들 가난했던 추억 난 행복했다 아빠야 약해지지마 빗속을 걸어도 난 감사하니깐 아빠야 어디를 가야 당신의 마음처럼 살 수 있을까 가장 큰 별이 보이는 우리 동네 따뜻한 햇살 꽃이 피는 봄에 그댈 위로해요 그댈 사랑해요 그대만의 노래로 따뜻한 바람이 부는 봄 내음 그대와 이 길을 함께 걷네 아련한 내 맘이 겨우 닿는 곳에 익숙한 골목 뒤에 숨어있다가 그대 오기만 오기만 기다린 그때가 자꾸만 떠올라 가장 큰 별이 보이는 우리 동네 따뜻한 햇살 꽃이 피는 봄에 그댈 위로해요 그댈 사랑해요 그대만의 노래로 뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 하늘바라기 하늘만 멍하니 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 봄이 좋냐?? - 03:26 꽃이 언제 피는지 그딴 게 뭐가 중요한데 날씨가 언제 풀리는지 그딴 거 알면 뭐 할 건데 추울 땐 춥다고 붙어있고 더우면 덥다고 니네 진짜 이상해 너의 달콤한 남친은 사실 피시방을 더 가고 싶어하지 겁나 피곤하대 봄이 그렇게도 좋냐 멍청이들아 벚꽃이 그렇게도 예쁘디 바보들아 결국 꽃잎은 떨어지지 니네도 떨어져라 몽땅 망해라 아무 문제 없는데 왜 나는 안 생기는 건데 날씨도 완전 풀렸는데 감기는 왜 또 걸리는데 추울 땐 추워서 안생기고 더우면 더워서 인생은 불공평해 너의 완벽한 연애는 아직 웃고 있지만 너도 차일거야 겁나 지독하게 봄이 그렇게도 좋냐 멍청이들아 벚꽃이 그렇게도 예쁘디 바보들아 결국 꽃잎은 떨어지지 니네도 떨어져라 몽땅 손 잡지 마 팔짱 끼지 마 끌어 안지 마 제발 아무것도 하지 좀 마 설레지 마 심쿵하지 마 행복하지 마 내 눈에 띄지 마 봄이 그렇게도 좋냐 멍청이들아 벚꽃이 그렇게도 예쁘디 바보들아 결국 꽃잎은 떨어지지 니네도 떨어져라 몽땅 망해라 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너무너무너무 - 03:24 날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘 남자들은 똑같대 믿지 말래 사랑한다는 말 사랑하기도 전에 말이 먼저 나오기 때문에 이런 느낌 처음이라고 누구라도 이런 적 없다고 내 눈을 바라보며 말을 해도 넘어가지 말래 Oh no 조심조심조심해야해 어머님이 친구들이 해줬던 말들 잊으면 안돼 Oh no 미안미안미안하지만 아직 난 네 마음만 믿고 마음을 열 수는 없어 날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘 Stop 넌 뒤집은 베개처럼 신선한 느낌 하지만 꼭 참아야 해 이제부터 긴 확인의 시간을 반드시 거쳐야 해 뱀인지 아담인지 정체 드러나게 남자라 쓰고 늑대라 읽으랬어 도대체 남자들 그동안 여자에게 왜 그랬어 너무나 많은 여자들 마음을 울린 죄 때문에 그러니 내게 좀 더 널 보여줄래? Oh no 조심조심조심해야해 네 눈빛이 너의 말이 아무리 내 마음을 흔들어도 Oh no 미안미안미안하지만 조금만 나를 향한 마음을 더 보여줄 수 있니 날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘 이런 날 이해해주길 속상하고 답답해도 조금만 더 기다려주길 내 마음이 열리고 나면 아껴왔던 내 마음을 아낌없이 너에게 줄게 날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 말해! 뭐해? - 03:37 아무 말 없이 내게서 커져만 가는 게 아무래도 이대론 안 되겠어 어쩌다 내가 이렇게 네게 빠진 건지 이유를 나도 모르겠어 넌 왜 내게서 맴돌아 뭘 해도 신경도 쓰이고 뭘 해도 궁금해지고 넌 왜 내게서 맴돌아 oh 어떡해 나 자꾸만 생각이나 말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 이러다가 바보처럼 한눈팔게 하지 말고 말해볼래, 말해볼래 나의 맘에 담긴 사람 you are my only one 너무나 사랑을 해도 눈물 난다는 게 그런 말이 나 이해가 되지 않아 하지만 그댈 본 순간 두 눈 가득 고인 눈물이 사랑인 것 같아 넌 왜 내게서 맴돌아 뭘 해도 신경도 쓰이고 뭘 해도 궁금해지고 난 너 하나만 생각해 이렇게 난 자꾸만 입 맞추고 말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 이러다가 바보처럼 한눈팔게 하지 말고 말해볼래, 말해볼래 나의 맘에 담긴 사람 you are my only one 내 모든 게 서툴다 해도 네 곁에 나 머물고만 싶어지는 게 사랑일까 사랑일 거야 너의, 너의 남자 되고 싶어 말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 내게 오는 사랑은 다 그대라는 이름인걸 말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 나의 맘에 담긴 사람 you are my only one 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Shut Up (Feat. 유희열) - 03:11 Shut Shut Up Shut Shut Up 배터리가 다 돼서 전화를 못 받았어 나중에 하려다가 잘 까봐 안 했어 그게 말이 되니? 내가 무슨 바보니? 그 말을 믿으라고? 한두 번도 아니고 말을 하면 할수록 더 손해야 이 바보야 그냥 떠나(남자답게) 말도 안 되는 말 그만해 좀 제발 끝났단 걸 왜 몰라 왜 이제 와서 이래 이젠 그 입 좀 Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 나는 가기 싫은데 친구들이 가재서 할 수 없이 갔다가 재미없게 있었어 그게 말이 되니? 내가 무슨 바보니? 그 말을 믿으라고? 한두 번도 아니고 말을 하면 할수록 더 손해야 이 바보야 그냥 떠나(남자답게) 말도 안 되는 말 그만해 좀 제발 끝났단 걸 왜 몰라 왜 이제 와서 이래 이젠 그 입 좀 Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 더 이상 내 앞에서 엉겨 붙지마 내가 말 했잖아 이번이 마지막 가짜 가짜 진심 없는 가짜 thought i told you twice 저리 치워 니 낯짝 너는 너 나는 나 쳐다보지마 니 갈 길이나 가 머리 어깨 무릎 발 어디 가서 물어봐 나 같은 여자 있나 한번 찾아봐 왜 이제 와서 이래 이젠 그 입 좀 Shut Shut Up Shut Shut Up Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 11:11 - 03:44 It's 11:11 오늘이 한 칸이 채 안 남은 그런 시간 우리 소원을 빌며 웃던 그 시간 별 게 다 널 떠오르게 하지 네 맘 끝자락처럼 차가운 바람 창을 열면 온통 네가 불어와 이 시간이 전부 지나고 나면 이별이 끝나 있을까 Yeah 널 다 잊었을까 모든 게 자릴 찾아서 떠나가고 넌 내 모든 걸 갖고서 떠나도 내 맘은 시계 속의 두 바늘처럼 같은 곳을 두고 맴돌기만 해 Na na na na na na na na na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you 달력 안에 있는 오래 전에 약속했던 몇 월의 며칠 너에겐 다 잊혀져 있었다면 내가 지워야지 뭐 지나고 나면 별 거 아니겠지 뭐 모든 게 자릴 찾아서 떠나가고 넌 내 모든 걸 갖고서 떠나도 내 맘은 시계 속의 두 바늘처럼 같은 곳을 두고 맴돌기만 해 Na na na na na na na na na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you 계절 틈에 잠시 피는 낯선 꽃처럼 하루 틈에 걸려 있는 새벽 별처럼 이 모든 건 언젠가는 다 지나가고 말겠지 모든 게 자릴 찾아서 돌아오고 내가 아무 일 없는 듯이 웃게 되면 너의 이름 한 번쯤 부르는 게 지금처럼 아프지 않을 거야 Na na na na na na na na na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you Na na na na na na na na na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 첫눈처럼 너에게 가겠다 - 03:50 널 품기 전 알지 못했다 내 머문 세상 이토록 찬란한 것을 작은 숨결로 닿은 사람 겁 없이 나를 불러준 사랑 몹시도 좋았다 너를 지켜보고 설레고 우습게 질투도 했던 평범한 모든 순간들이 캄캄한 영원 그 오랜 기다림 속으로 햇살처럼 니가 내렸다 널 놓기 전 알지 못했다 내 머문 세상 이토록 쓸쓸한 것을 고운 꽃이 피고 진 이 곳 다시는 없을 너라는 계절 욕심이 생겼다 너와 함께 살고 늙어가 주름진 손을 맞잡고 내 삶은 따뜻했었다고 단 한번 축복 그 짧은 마주침이 지나 빗물처럼 너는 울었다 한번쯤은 행복하고 싶었던 바람 너까지 울게 만들었을까 모두, 잊고 살아가라 내가 널, 찾을 테니 니 숨결, 다시 나를 부를 때 잊지 않겠다 너를 지켜보고 설레고 우습게 질투도 했던 니가 준 모든 순간들을 언젠가 만날 우리 가장 행복할 그날 첫눈처럼 내가 가겠다 너에게 내가 가겠다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 밤편지 - 04:13 이 밤, 그날의 반딧불을 당신의 창 가까이 보낼게요 음 사랑한다는 말, 이에요 나 우리의 첫 입맞춤을 떠올려 그럼 언제든 눈을 감고 음 가장 먼 곳으로 가요 난, 파도가 머물던 모래 위에 적힌 글씨처럼 그대가 멀리 사라져 버릴 것 같아 늘 그리워, 그리워 여기 내 마음속에 모든 말을 다 꺼내어 줄 순 없지만 사랑한다는 말, 이에요 어떻게 나에게 그대란 행운이 온 걸까 지금 우리 함께 있다면 아, 얼마나 좋을까요 난, 파도가 머물던 모래 위에 적힌 글씨처럼 그대가 멀리 사라져 버릴 것 같아 또 그리워, 더 그리워 나의 일기장 안에 모든 말을 다 꺼내어 줄 순 없지만 사랑한다는 말 이 밤 그날의 반딧불을 당신의 창 가까이 띄울게요 음 좋은 꿈 이길 바라요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 좋다고 말해 - 03:22 안녕, 오늘도 같은 자리 버스 창가에 기대 앉은 네게 인사를 해, Hi 역시 넌 받아 주지를 않네 인기 많고 잘생긴 넌 내게만 그렇게 쌀쌀하게 굴더라 근데 Last Night 기억나? 넌 내가 좋다고 했어 그 예쁜 가로등 아래서 넌 내가 좋다고 말했어 다음부턴 모른 척 아닌 척해도 You Have To Know That 확신을 해야 돼 넌 그 날 넌 내가 좋다고 했어 Yeah If You Like Me Or Love Me Just Say Yes Yes Yes And Then I'm Your Girlfriend And You're My Boyfriend 어서 내게 좋다고 말해줘 몰래 오늘도 도서관 맨 앞자리에 기대 앉은 네게 인사를 해 Oh Boy~ 역시 넌 받아 주지를 않네 인기 많고 잘생긴 넌 내게만 그렇게 쌀쌀하게 굴더라 근데 Last Night 기억나? 넌 내가 좋다고 했어 그 예쁜 가로등 아래서 넌 내가 좋다고 말했어 다음부턴 모른 척 아닌 척해도 You Have To Know That 확신을 해야 돼 넌 그 날 넌 내가 좋다고 했어 Yeah If You Like Me Or Love Me Just Say Yes Yes Yes And Then I'm Your Girlfriend And You're My Boyfriend 어서 내게 좋다고 말해줘 널 참 많이 좋아하는 난데 우린 이어질 수 없는 걸까 내 긴 교복 치마가 부끄러워 초라해 Yeah 네 곁엔 항상 키 크고 예쁜 애들이 넘치는데 Woo~ If You Like Me If You Love Me Yeah~ And Then I'm Your Girlfriend And You're My Boyfriend 어서 내게 좋다고 말해줘 If You Like Me Or Love Me Just Say Yes Yes Yes And Then I'm Your Girlfriend And You're My Boyfriend 어서 내게 좋다고 말해줘 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 좋니 - 05:28 이제 괜찮니 너무 힘들었잖아 우리 그 마무리가 고작 이별뿐인 건데 우린 참 어려웠어 잘 지낸다고 전해 들었어 가끔 벌써 참 좋은 사람 만나 잘 지내고 있어 굳이 내게 전하더라 잘했어 넌 못 참았을 거야 그 허전함을 견뎌 내기엔 좋으니 사랑해서 사랑을 시작할 때 니가 얼마나 예쁜지 모르지 그 모습을 아직도 못 잊어 헤어 나오지 못해 니 소식 들린 날은 더 좋으니 그 사람 솔직히 견디기 버거워 니가 조금 더 힘들면 좋겠어 진짜 조금 내 십 분의 일 만이라도 아프다 행복해줘 억울한가 봐 나만 힘든 것 같아 나만 무너진 건가 고작 사랑 한번 따위 나만 유난 떠는 건지 복잡해 분명 행복 바랬어 이렇게 빨리 보고 싶을 줄 좋으니 사랑해서 사랑을 시작할 때 니가 얼마나 예쁜지 모르지 그 모습을 아직도 못 잊어 헤어 나오지 못해 니 소식 들린 날은 더 좋으니 그 사람 솔직히 견디기 버거워 너도 조금 더 힘들면 좋겠어 진짜 조금 내 십 분의 일 만이라도 아프다 행복해줘 혹시 잠시라도 내가 떠오르면 걘 잘 지내 물어 봐줘 잘 지내라고 답할걸 모두 다 내가 잘 사는 줄 다 아니까 그 알량한 자존심 때문에 너무 잘 사는 척 후련한 척 살아가 좋아 정말 좋으니 딱 잊기 좋은 추억 정도니 난 딱 알맞게 사랑하지 못한 뒤끝 있는 너의 예전 남자친구일 뿐 스쳤던 그저 그런 사랑 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 비도 오고 그래서 (Feat. 신용재) - 03:25 비도 오고 그래서 네 생각이 났어 생각이 나서 그래서 그랬던거지 별 의미 없지 오늘은 오랜만에 네 생각을 하는 날이야 일부러 난 너와 내가 담겨 있는 노랠 찾아 오늘은 슬프거나 우울해도 괜찮은 맘이야 어차피 이 밤이 다 지나가면은 별 수도 없이 난 또 한 동안은 널 잊고 살테니까 내 가슴 속에만 품고 살아갈테니까 비도 오고 그래서 네 생각이 났어 생각이 나서 그래서 그랬던거지 별 의미 없지 우산 속에 숨어서 네 집을 지나쳐 그 날의 감정을 다시 느껴보고파서 떨어지는 빗물과 시계 초침 소리가 방 안 가득 채우면 그 때로 난 돌아가 차라리 난 이 비가 그치지 않았음 해 매일 기억 속에 살 수 있게 나 널 아프게 했던 못난 놈이니까 널 다시 품에 안을 자격도 없으니까 비도 오고 그래서 네 생각이 났어 생각이 나서 그래서 그랬던거지 별 의미 없지 우산 속에 숨어서 네 집을 지나쳐 그 날의 감정을 다시 느껴보고파서 우리에게 주어진 행복을 너무 빨리 쓴 것 같아 거기까지 인 것 같아 이 비가 그칠 땐 각자 있던 곳에서 다시 살아가야만 해 비도 오고 그래서 네 생각이 났어 생각이 나서 그래서 그랬던거지 별 의미 없지 우산 속에 숨어서 네 집을 지나쳐 그 날의 감정을 다시 느껴보고파서 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 오랜 날 오랜 밤 - 04:44 별 하나 있고 너 하나 있는 그곳이 내 오랜 밤이었어 사랑해란 말이 머뭇거리어도 거짓은 없었어 넌 화나 있고 참 조용했던 그곳이 내 오랜 밤이었어 어둠 속에서도 잠 이루지 못해 흐느껴오는 너의 목소리 그대 곁이면 그저 곁에서만 있어도 행복했단 걸 그 사실까지 나쁘게 추억 말아요 오랜 날 오랜 밤 동안 정말 사랑했어요 어쩔 수 없었다는 건 말도 안 될 거라 생각하겠지만 밉게 날 기억하지는 말아줄래요 아직도 잘 모르겠어 당신의 흔적이 지울 수 없이 소중해 잘 자요 안녕 그 말 끝으로 흐른 시간은 오랜 날 같았어 우린 서로에게 깊어져 있었고 난 그게 두려워 넌 가만있고 나도 그러했던 순간은 우리 오랜 날 함께한 시간을 아무런 의미도 없듯이 추억만 하게 하겠죠 그대 곁이면 그저 곁에서만 있어도 보고 싶고 또 행복했어 그건 진심이었소 오랜 날 오랜 밤 동안 정말 사랑했어요 어쩔 수 없었다는 건 말도 안 될 거라 생각하겠지만 밉게 날 기억하지는 말아줄래요 아직도 잘 모르겠어 당신의 흔적이 지울 수 없이 소중해 하늘이 참 뿌옇고 맘을 다잡아야 하죠 이젠 마지막 목소리 마지막 안녕 밉게 날 기억하지는 말아줄래요 아직도 잘 모르겠어 당신의 흔적이 지울 수 없이 소중해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 팔레트 (Feat. G-DRAGON) - 03:38 이상하게도 요즘엔 그냥 쉬운 게 좋아 하긴 그래도 여전히 코린 음악은 좋더라 Hot Pink보다 진한 보라색을 더 좋아해 또 뭐더라 단추 있는 Pajamas, Lipstick, 좀 짓궂은 장난들 I like it. I'm twenty five 날 좋아하는 거 알아 I got this. I'm truly fine 이제 조금 알 것 같아 날 긴 머리보다 반듯이 자른 단발이 좋아 하긴 그래도 좋은 날 부를 땐 참 예뻤더라 오 왜 그럴까 조금 촌스러운 걸 좋아해 그림보다 빼곡히 채운 Palette, 일기, 잠들었던 시간들 I like it. I'm twenty five 날 미워하는 거 알아 I got this. I'm truly fine 이제 조금 알 것 같아 날 어려서 모든 게 어려워 잔소리에, '매' 서러워 꾸중만 듣던 철부지, '애' 겨우 스무고개 넘어 기쁨도 잠시 어머?! 아프니까 웬 청춘이래. 지은아 오빠는 말이야 지금 막 서른인데, 나는 절대로 아니야 근데 막 어른이 돼. 아직도 한참 멀었는데 너보다 다섯 살 밖에 안 먹었는데. 스물 위, 서른 아래 '고맘때' Right there. 애도 어른도 아닌 나이 때 그저 '나'일 때 가장 찬란하게 빛이 나 어둠이 드리워질 때도 겁내지 마 너무 아름다워서 꽃잎 활짝 펴서. 언제나 사랑받는 아이. YOU Palette, 일기, 잠들었던 시간들 I like it. I'm twenty five 날 좋아하는 거 알아 I got this. I'm truly fine 이제 조금 알 것 같아 날 (아직 할 말이 많아) I like it. I'm twenty five 날 미워하는 거 알아 I got this. I've truly found 이제 조금 알 것 같아 날 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Beautiful - 03:48 it's a beautiful life 난 너의 곁에 있을게 it's a beautiful life 너의 뒤에 서 있을게 beautiful love 하늘아래 너와 있다면 숨쉬는것만으로도 좋아 it's a beautiful life beautiful day 너의 기억에서 내가 살텐데 beautiful life beautiful day 내 곁에서 머물러줘 beautiful my love beautiful your heart it's a beautiful life it's a beautiful life it's a beautiful life 언제나 널 지켜줄게 it's a beautiful life 내게 기댈수가 있게 beautiful love 너의 눈물 너의 미소도 곁에서 함께 할 수 있도록 it's a beautiful life beautiful day 미치도록 널 사랑했었던 날 beautiful life beautiful day 너를 잃고 싶지 않아 beautiful my love beautiful your heart it's a beautiful life 세상에 너와 닮은 추억이 또 덩그러니 내게 남겨져있어 너와의 기억 너와의 추억 it's a sorrowful life sorrowful day 슬픔을 이기지 못하는 내게 sorrowful life sorrowful day 내 곁에서 떠나지마 추억속에 내가 살지 않도록 it's a beautiful life 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 우주를 줄게 - 03:34 커피를 너무 많이 마셨나 봐요 심장이 막 두근대고 잠은 잘 수가 없어요 한참 뒤에 별빛이 내리면 난 다시 잠들 순 없겠죠 지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 너의 품에 잠든 난 마치 천사가 된 것만 같아요 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야 Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere lighting star shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에 저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy Like a star 내리는 비처럼 반짝이는 널 가지고 싶어 Get ma mind 엄지와 검지만 해도 내 마음을 너무 잘 표현해 붙어 안달 나니까 마냥 떨리기만 한 게 아냐 준비가 되면 쏘아 올린 인공위성처럼 네 주윌 마구 맴돌려 해 더 가까워진다면 네가 가져줄래 이 떨림을 어제는 내가 기분이 참 좋아서 지나간 행성에다가 그대 이름 새겨 놓았죠 한참 뒤에 별빛이 내리면 그 별이 가장 밝게 빛나요 지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 별빛 아래 잠든 난 마치 온 우주를 가진 것만 같아 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야 Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에 저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot I’m your pilot Lighting star Shooting star 줄게 my Galaxy 라라라라라 라라라라라 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 REALLY REALLY - 03:23 REALLY REALLY REALLY REALLY OH WAH REALLY REALLY REALLY REALLY [진우] 어디야 집이야 안 바쁨 나와봐 너네 집 앞이야 너에게 하고픈 말이 있어 이걸 어떻게 말을 꺼내야 할진 모르겠지만 이상한 말 아냐 부담 없이 들어줘 [승윤] 지금 내 눈에 제일 아름다운 건 너야 LADY 널 향한 내 맘이 돈이면 아마 난 BILLIONAIRE [진우] 널 좋아해 [승윤&진우] (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 믿어줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 받아줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 넌 나 어때? [민호] 멋지게 골인 프러포즈 같은 세리머니 정해보자 호칭 허니 말고 자기 아님 달링 낯간지럽네 상상해봐도 긴장돼 필요해 a lot of alcohol 덩치는 산만해도 네 앞에선 작아지네 oh 내 맘 알까나 [승훈] 첫눈에 미끄러지듯이 Falling in love 내 맘을 훔친 범인인 건 (바로 너) 너의 미모 질투해 여신도 내 심장의 떨림은 진동(brrr) 치명적인 매력이 날 killin' 섹시해 날 자극하는 Hot chili (woo) 오해하지 마 나는 진짜 진심으로 채워줄게 너의 빈 잔 [승윤] 지금 내 눈에 제일 아름다운 건 너야 LADY 널 향한 내 맘이 돈이면 아마 난 BILLIONAIRE [승윤] 널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 믿어줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 받아줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 넌 나 어때? [민호&승훈] 혹시라도 내가 불편하면 let me know 한걸음 뒤로 가 단지 아는 사이로 [진우&승윤] 기다릴 수 있어 너도 나를 좋아할 거 같다 말해줘 지금 당장 만나 나 진심으로 네게 할 말이 있어 [진우&승윤] 널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 믿어줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 받아줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 넌 나 어때? 네가 좋아 REALLY REALLY OH YEAH 널 좋아해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 KNOCK KNOCK - 03:16 열두시가 되면 닫혀요 조금만 서둘러 줄래요 Knock knock knock knock, knock on my door Knock knock knock knock, knock on my door 밤이 되면 내 맘속에 출입문이 열리죠 누군가 필요해 (Someone else!) 자꾸자꾸 서성이네 몰래 몰래 훔쳐보네 Knock knock knock knock, knock on my door Knock knock knock knock, knock on my door 보나마나 또 playboy 떠보나마나 bad boy 확신이 필요해 (Knock knock!) 내 맘이 열리게 두드려줘 세게 쿵! 쿵! 다시 한번 쿵! 쿵! Baby, knock knock knock knock, knock on my door Knock knock knock knock knock 쉽게 열리지는 않을 거야 (say that you're mine!) 내일도 모레도 다시 와줘 준비하고 기다릴게 (knock knock) Baby, knock knock knock knock, knock on my door Knock knock knock knock knock 들어도 계속 듣고 싶은 걸 Knock on my door 필요 없어 gold key or get lucky 진심이면 everything's gonna be okay 어떡해 벌써 왔나 봐 잠시만 기다려 줄래요? 혼자 있을 때 훅 들어와 정신 없이 날 흔들어 놔 지금이 딱 널 위한 show time (make it yours!) 댕 댕 울리면 매일 찾아와줄래 뱅뱅 돌다간 잠들어 버릴 걸요 Knock knock knock knock, knock on my door Knock knock knock knock, knock on my door Come in, come in, come in baby, take my hands 내 맘이 열리게 두드려줘 세게 쿵! 쿵! 다시 한번 쿵! 쿵! Baby, knock knock knock knock, knock on my door Knock knock knock knock knock 쉽게 열리지는 않을 거야 (say that you're mine!) 내일도 모레도 다시 와줘 준비하고 기다릴게 (knock knock) Baby, knock knock knock knock, knock on my door Knock knock knock knock knock 들어도 계속 듣고 싶은 걸 Knock on my door Hey, hey 이 시간이 지나면 굳어있던 내 맘이, 내 내 맘이 아이스크림처럼 녹아 버릴 테니까 Come knock on my door 내 맘이 열리게 두드려줘 세게 쿵! 쿵! 다시 한번 쿵! 쿵! Baby, knock knock knock knock, knock on my door Knock knock knock knock knock 쉽게 열리지는 않을 거야 (say that you're mine!) 내일도 모레도 다시 와줘 준비하고 기다릴게 (knock knock) Baby, knock knock knock knock, knock on my door Knock knock knock knock knock 들어도 계속 듣고 싶은 걸 Knock on my door Knock knock knock knock on my door I'm freakin' freakin' out, freakin' out out, knock knock Knock knock knock knock on my door Knock knock knock knock, knock on my door Knock knock knock knock, knock on my door 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 나만 안되는 연애 - 03:40 왠지 오늘따라 마음이 아픈지 했더니 오늘은 그대가 날 떠나가는 날이래요 왜 항상 나는 이렇게 외로운 사랑을 하는지 도무지 이해가 안가는 이상한 날이에요 왜 그랬는지 묻고 싶죠 날 사랑하긴 했는지 그랬다면 왜 날 안아줬는지 그렇게 예뻐했는지 나만 이런 세상을 살고 있는 것 같아요 바라보기만 하다 포기할 수는 없겠죠 근데도 이렇게 아픈 마음만 가지고 사는 건 도무지 불공평해서 견딜 수가 없어요 Please come back to me Yeah yeah umm yeah 왠지 오늘만은 그렇게 보내기 싫은지 오늘은 그대와 나 마지막인가 봐요 왜 항상 나는 이렇게 아무 말도 못하는지 도무지 이해가 안가는 이상한 날이에요 시작부터 사랑하지 않았다고 내게 말했었다면 그랬다면 나의 마음은 이렇게 굳게 닫혔을까요 나만 이런 세상을 살고 있는 것 같아요 바라보기만 하다 포기할 수는 없겠죠 근데도 이렇게 아픈 마음만 가지고 사는 건 도무지 불공평해서 견딜 수가 없어요 Please come back to me (그대는 아무렇지 않겠죠) Please come back to me (내 눈물로 더 이상 붙잡을 수는 없겠죠) Yeah~~~ Oh (근데도 이렇게 아픈 마음만 가지고 사는 건) (도무지 불공평해서 견딜 수가 없어요) Please come back to me Yeah yeah umm yeah Please come back to me Yeah yeah umm yeah 나는 사실 이성적인 게 참 싫어요 그래서 우린 헤어져야만 했으니까 아무렇지 않게 살아가도 매일 밤이 고통스럽겠죠 그대가 정이 많은 사람이었다면 날 안아주진 않았을까요? 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 사랑이 잘 (With 오혁) - 03:15 미리 말할게 사과는 안 해 아무 말 없이 너 후회 안 해? 다 관심 없잖아 친구야 뭐야 Oh you know what to do 피곤해 그만 오늘은 놔 줘 더 이상 반복하긴 싫어 또 다 내가 나빠 아마 그래 난 널 미워하나 봐 사랑이 잘 안 돼 떠올려 봐도 피부를 부비고 안아봐도 입술을 맞춰도 참 생각대로 되지 않아 웃긴 것 같아 되돌려보려고 서로 모른 척해도 이제 와 우리가 어떻게 다시 사랑 같은 걸 하겠어 다섯 번째 미안하단 말이 이젠 너에게는 지겨운 건지 마지막일 거란 예감이 들어 Oh you know what to do 이건 내가 오늘 하루 종일 그린 저녁은 분명 아니야 널 보면 자꾸 네 안에 내가 보여서 이젠 내가 싫어 사랑이 잘 안 돼 떠올려 봐도 피부를 부비고 안아봐도 입술을 맞춰도 참 생각대로 되지 않아 웃긴 것 같아 되돌려보려고 계속 모른 척해도 이제 와 우리가 어떻게 다시 사랑 같은 걸 하겠어 어디야 넌 어디야 집이야 난 택시야 집에 거의 다 와가니 Oh 미안해 뭐 어떤 게 그냥 다 들어가 나 지갑 거기 두고 왔어 Oh 있잖아 아니야 말해 봐 이제 더 사랑하지 않는 것 같아 아 사랑이 잘 안 돼 떠올려 봐도 피부를 부비고 안아봐도 입술을 맞춰도 참 생각대로 되지 않아 웃긴 것 같아 되돌려보려고 서로 모른 척해도 이제 와 우리가 어떻게 다시 사랑 같은 걸 하겠어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 처음부터 너와 나 - 03:24 Baby you 나의 사랑 그대 널 보면 너 함께 있으면 어둠은 사라져 시간은 멈춰서 이 공간엔 너와 나 둘만 남겨져 Love was always painful 널 알기 전 사실 나 두렵던 사랑이란 감정 날 울리던 함정 그렇게만 생각했는데 내 안에 빛이 되어줘 나의 맘을 알아줘 내 세상에 밝은 별이 되어줘 후회하지 않을게 너의 이유 되어 줄게 처음부터 너와 나인 것처럼 가슴은 멎은 것처럼 아련해지는 걸 내 하루는 이미 너 하나인 걸 사랑한단 이유로 상처 주진 않을게 처음부터 너와 나인 것처럼 Love you 지금도 I was thinking about you 잠들기 전 그저 널 생각해 사랑이란 감정 스며들어 점점 이렇게 네 생각나는데 내 안에 빛이 되어줘 나의 맘을 알아줘 내 세상에 밝은 별이 되어줘 후회하지 않을게 너의 이유 되어 줄게 처음부터 너와 나인 것처럼 Love you 나만 너를 모른 채 살아온 것만 같아 우리 마치 오래전 이미 시작된 사랑인 것만 같아 가슴은 멎은 것처럼 아련해지는 걸 내 하루는 이미 너 하나인 걸 사랑한단 이유로 상처 주진 않을게 처음부터 너와 나인 것처럼 Love you 나만의 빛이 되어줘 내 세상에 밝은 별이 되어줘 후회하지 않을게 너의 이유 되어 줄게 처음부터 너와 나인 것처럼 Love you 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 마지막처럼 - 03:33 [제니] 너 뭔데 자꾸 생각나 자존심 상해 애가 타 얼굴이 뜨겁고 가슴은 계속 뛰어 내 몸이 맘대로 안 돼 어지러워 [지수] 넌 한 줌의 모래 같아 잡힐 듯 잡히지 않아 넌 쉽지 않은 걸 그래서 더 끌려 내 맘이 맘대로 안 돼 어이없어 [로제] 지금 너를 원하는 내 숨결이 느껴지니 널 바라보고 있어도 missing you 서툰 날 won't you set me free [제니] Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 [로제] 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 [리사] 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 [리사] Uh I'ma fall in love baby You gon finna catch me Uh give you all of this baby Call me pretty and nasty Cause we gonna get it my love you can bet it on black we gon double the stack on them whoa! I be the Bonnie and you be my Clyde We ride or die Xs and Os [지수] 시간은 흘러가는데 마음만 급해지지 내 세상은 너 하나만 missing you 서툰 날 won't you set me free [로제] Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 [제니] 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 [리사] 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 [제니] One two three 새로운 시작이야 절대 뒤돌아보진 않을 거니까 [로제] 날 너에게 던지면 너는 날 꼭 잡아줘 세상은 우릴 꺾지 못할 테니까 [리사] BLACKPINK in your area [제니] Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 [로제] 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 [리사] 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 love 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 빨간 맛 (Red Flavor) - 03:11 * 빨간 맛 궁금해 Honey 깨물면 점점 녹아든 스트로베리 그 맛 코너 캔디 샵 찾아 봐 Baby 내가 제일 좋아하는 건 여름 그 맛 야자나무 그늘 아래 졸고 싶고 뜨거운 여름밤의 바람은 불고 너무 쉽게 사랑 빠져 버릴 나인틴 우린 제법 어울리고 또 멋져 좋아, 첫눈에 반해 버린 네가 자꾸만 생각나 내 방식대로 갈래 * REPEAT 일곱 개의 무지갯빛 문을 열어 너의 세상은 짜릿해 멋있어 태양보다 빨간 네 사랑의 색깔 내가 가질래 내 멋대로 할래 날 봐, 넌 뭘 생각하는데? 오늘 뭘 할 수 있을까? 내 맘대로 상상해 * REPEAT [RAP] 복숭아 주스 스윗 앤 사워 믹스 Mood 네게 주고픈 칵테일을 Brew (RED) 귓속이 쨍 코가 맹 상상 그 이상 기분 Up and bang (RED) Bet you wanna, bet you wanna dance like this 외쳐보자 좋아해요 솔직히 긴장해 땀이 뚝뚝 귀엽지 사랑에 빠져 그을려 우린 RED RED Ah 말 안 해도 알아주면 안 돼? 내 맘은 더 커져 가는데 다 흘려버린 아이스크림같이 이러다 녹을지 몰라 그러니 말해 (그래 그래 말해) X2 너의 색깔로 날 물들여줘 더 진하게 강렬하게 * REPEAT 내가 제일 좋아하는 건 여름의 너 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 오늘 취하면 (Feat. 창모) (Prod. by SUGA) - 03:52 아직 잊지 못하고 아주 달콤히 맴돌아 나 꿈인 줄 모르고 star 헤매이고 있어 그냥 어지러운 가봐요 잠이 든 그댄 아무 말도 말아요 이미 익숙해진 우리 미로 (사이) 참을 수 없어 Have a feel so sweet 어색했던 우리 첫 와인처럼 쓰고 아프지만 두 눈에 가득 담아 흐르는 대로 널 보내줄게 나 너에게 취해 난 이 밤에 취해 니가 모질게 했던 그 기억 속에 그 추억에 헤매 널 찾고 있어 그냥 잊을래 너의 맘도 알고 싶어 boy 그냥 잊어줘 Baby Please don't go 나 바빠 Bay, 아니야 그만 잡아 Phone 우리 얘기 다 끝났어 난 차가운 남자라고 누가 취하면 그런 거 못해? 잡다 놓다가 새 Phone에 지문 묻히기 누가 못하냐고, 알아 난 나이 24 이별 따위엔 서툴지 사실 이제 나 익숙해졌음 해 마치 또래보다 훨씬 많은 돈을 버는 일 허나 나보다 훨씬 여리디 여린 널 위해 다 큰 어른인 척 좀 할 수 밖에 없는걸 생각해 좀좀좀 지울 수 없어 Have a feel so sweet 익숙해져 버린 네 향기처럼 쓰고 아프지만 내 맘에 가득 담아 흐르는 대로 널 보내줄게 나 너에게 취해 난 이 밤에 취해 니가 모질게 했던 그 기억 속에 그 추억에 헤매 널 찾고 있어 그냥 잊을래 너의 맘도 알고 싶어 boy 그냥 잊어줘 Baby Please don't go 눈 감으면 맴돌아 너와 걷던 길 함께한 시간 이대로 잠들면 oh 오늘 좀 취한 것 같아 잠긴 목소리로 불러도 넌 아무렇지 않게 가줘 나 너에게 취해 난 이 밤에 취해 니가 모질게 했던 그 기억 속에 그 추억에 헤매 널 찾고 있어 그냥 잊을래 너의 맘도 알고 싶어 boy 그냥 잊어줘 Baby Please don't go 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 남이 될 수 있을까 - 03:15 쉴 새 없이 울려 대던 내 전화기는 잠잠해져 가 할 말을 잃은 것 같아 정신없이 쏟아내던 그 모진 말들 주워 담지는 못해 아마 날 떠날 것 같아 난 너를 지울 수 있을까 그저 한순간에 우린 남이 될 수 있을까 쉽지 않을 걸 알지만 좋았던 날도 많았지만 되돌리기엔 멀리 와 버린 걸까 난 너를 지울 수 있을까 우린 남이 될 수 있을까 눈물조차 흐르지 않아 홧김에 던져 망가진 내 폰 마치 날 보는 것 같아 예전과 달리 잦아진 끝이 없는 듯한 감정싸움에 이제 난 지친 것 같아 난 너를 지울 수 있을까 그저 한순간에 우린 남이 될 수 있을까 쉽지 않을 걸 알지만 좋았던 날도 많았겠지만 되돌리기엔 멀리 와 버린 걸까 괜찮은 척해도 먹먹해진 기분은 진해져만 가 떨쳐내려 괜히 웃어보아도 숨길 수 없는 걸 이별이 오는 걸 우리의 시간은 멈춰버린걸 난 너를 지울 수 있을까 우린 남이 될 수 있을까 난 너를 지울 수 있을까 그저 한순간에 우린 남이 될 수 있을까 쉽지 않을 걸 알지만 좋았던 날도 많았지만 되돌리기엔 멀리 와 버린 걸까 난 너를 지울 수 있을까 우린 남이 될 수 있을까 We loved We loved We loved We loved We loved We loved 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 불장난 - 03:17 [JENNIE] 우리 엄만 매일 내게 말했어 언제나 남자 조심하라고 사랑은 마치 불장난 같아서 다치니까 Eh [JISOO] 엄마 말이 꼭 맞을지도 몰라 널 보면 내 맘이 뜨겁게 달아올라 두려움보단 널 향한 끌림이 더 크니까 Eh [ROSE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 세상에 다 던지고 싶어 [LISA] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어 [ROSE] 우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [LISA] Oh no 난 이미 멀리 와버렸는걸 어느새 이 모든 게 장난이 아닌 걸 사랑이란 빨간 불씨 불어라 바람 더 커져가는 불길 이게 약인지 독인지 우리 엄마도 몰라 내 맘 도둑인데 왜 경찰도 몰라 불 붙은 내 심장에 더 부어라 너란 기름 kiss him will I diss him I don't know but I miss him 중독을 넘어선 이 사랑은 crack 내 심장의 색깔은 black [JENNIE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 불길 속으로 던지고 싶어 [JISOO] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어 [ROSE]우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [JENNIE] 걷잡을 수가 없는 걸 너무나 빨리 퍼져 가는 이 불길 [ROSE] 이런 날 멈추지 마 이 사랑이 오늘 밤을 태워버리게 whooo 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Marry Me - 04:22 비내리는 날엔 우산이 되주고 어둠이 오면 빛이 돼줄게 추운 겨울이면 난로가 되주고 더운 날엔 바람이 될게 잠이 들 때까지 머릴 만져줄게 니가 두려울 때마다 꼭 옆에 있어줄게 갑작스런 맘에 문득 떠나고 싶으면 내일 무슨 일이 있어도 함께 떠나줄게 Marry Me 내 손 잡아줄래요 Marry Me 나와 평생 함께 할래요 남은 나의 모든 삶. 오직 그대 남자로 살고 싶어요 Marry Me darling 나와 결혼해줄래요 순간뿐이 아냐 많이 생각했어 헌데 내 사랑을 줄 수 있는 여잔 너밖에 없어 차갑고 어두운 험하고 쓸쓸한 세상 속 평생의 동반자로 함께 걸어가고 싶어 Marry Me 내 손 잡아줄래요 Marry Me 나와 평생 함께 할래요 남은 나의 모든 삶. 오직 그대 남자로 살고 싶어요 Marry Me darling 나와 결혼해줄래요 내 안에 숨쉬는 아름 다운 그대 영원히 같은 꿈을 꾼다면 얼마나 좋을까 믿어요 Marry Me 그대와 함께 하는 매일이 내겐 천국이죠 나와 결혼해줄래요 비내리는 날엔 우산이 되주고 어둠이 오면 빛이 돼줄게 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Rookie - 03:18 Yeah alright 1 2 당당히 넌 고개를 들고 나를 봐 역시 Rookie rookie my super rookie rookie boy 좋아 볼 때마다 진짜 넌 내 Type 역시 Rookie rookie my super rookie rookie boy ha 이토록 거센 존재감 난 이미 혹시나 하는 작은 의심조차 못 해 즐기는 척 하하 난 웃어 봐 애써 말투까지 네 앞에선 마치 Ice같지 불쑥 들어와 넌 벌써 날 벌써 날 위태롭게 더 홀려 놔 홀려 놔 낯선 너의 번호까지 한번에 난 외워버린 거야 Why 자꾸만 왜 날 왜 날 흔들까 넌 바짝 다가와 그래 옳지 옳지 Boy ha Rookie rookie my super rookie rookie rookie 맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌 Rookie rookie my super rookie rookie rookie 맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌 역시 넌 Nice하게 더 다가오잖아 멋진 Rookie rookie my super rookie rookie boy 좋아질 때마다 짜릿한 My heart 멋진 Rookie rookie my super rookie rookie boy ha 딴 남자 볼 땐 웃지 좀 마 이미 넌 마치 남자친구처럼 슬쩍 화내지 아침엔 날 매일 데리러 와 Baby 날 뺏길까 봐 하루 종일 경계해 Baby yeah I like it 날카로워진 네 눈빛 아직까진 특별할 게 없는 우리 언제까지 기다리게 할 거니 좀 더 바짝 다가와 그래 옳지 옳지 Boy ha 불쑥 들어와 넌 벌써 날 벌써 날 위태롭게 더 홀려 놔 홀려 놔 낯선 너의 번호까지 한번에 난 외워버린 거야 Why 자꾸만 왜 날 왜 날 흔들까 넌 바짝 다가와 그래 옳지 옳지 Boy ha Rookie rookie my super rookie rookie rookie 맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌 Rookie rookie my super rookie rookie rookie 맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌 괜히 겁이 나 내 맘 뺏긴 만큼 차가워진 척해 넌 불안해하지만 Uh 감추려 해도 이미 넌 내 마음속의 별이야 자꾸 더 반짝여 이젠 네 모든 게 Yeah Rookie rookie 넌 나의 rookie rookie rookie Rookie rookie 넌 나의 rookie rookie rookie Rookie rookie 넌 나의 rookie rookie rookie Rookie rookie 넌 나의 rookie rookie rookie Rookie rookie my super rookie rookie rookie 맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌 Rookie rookie my super rookie rookie rookie 맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 널 너무 모르고 - 03:09 이제는 알아 말 안 해도 왜 이리도 쉬운 걸 몰랐을까 이 옷들을 고를 시간에 30분 더 널 안아줄걸 난 몰랐어 너의 맘의 크기도 옷 사이즈는 알았어도 널 웃음 짓게 하는 법도 까먹고 또 헛짚었어 차라리 내게 화냈다면 쌓이는 것 없이 말했다면 이렇게 네가 차갑지는 않았을걸 끝이 나고서야 깨닫는 걸 널 너무 모르고 네 맘도 모르고 네가 나에게서 멀어지고 있는 줄도 난 정말 모르고 네 선물 고르고 네가 원했던 건 이런 게 아니었던걸 i wanna be a good girl 받기만 하는 거 말고 주는 걸 하고 싶었고 이제 난 돈도 벌었는데 나를 보는 너의 심장은 굼떠 변명처럼 들리겠지만 부재중일 때도 나는 변하고 있던 거야 너를 위해 능력 있고 인정받는 girl friend 효도만큼 절실한 꿈이었는데 떠나면 어떡해 난 너한테 준게 하나 없는데 너만 주고 감 어떡해 너한테 남은 내 흔적은 없을 텐데 너는 뭐를 보며 나를 기억해 나를 추억해 돌아봤음 해 너를 부를 때 네가 내게 준 맘을 전부 갚을 수 있게 행복을 줄 수 있게 널 너무 모르고 네 맘도 모르고 네가 나에게서 멀어지고 있는 줄도 난 정말 모르고 네 선물 고르고 네가 원했던 건 이런 게 아니었던걸 i can't live without your love love i can't live without your love 널 너무 모르고 네 맘도 모르고 네가 나에게서 멀어지고 있는 줄도 난 정말 모르고 네 선물 고르고 네가 원했던 건 이런 게 아니었던걸 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 BLUE MOON (Prod. by GroovyRoom) - 03:23 어서 날 알아보길 바래 나 없는 넌 안 되겠다고 말해 깨고 또 깨어나도 반복되는 깊고 슬픈 꿈 내 머릴 쓰다듬고 이제 괜찮다고 말해 메마른 너의 눈빛은 make me crazy 둘 사이 파랗고 위태로운 다리를 건너 나밖에 몰랐었던 너 사랑이 전부였던 나 그곳으로 난 돌아가길 바래 날 끌어당겨 작은 틈도 없게 해줘 네게 안겨 지친 맘을 쉬고 싶어 발이 땅에 닿지 않는 이별 위를 혼자 허우적대며 걷지 않게 해줘 I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air 바닥 출신의 신사가 널 원해 이 신사는 never leave you lonely 오늘 낮, 오늘 밤 아 오늘 다 너한테 내줄래 무료로 다 전세 내 동네로 와 도시를 나와줘 도시의 공주님, 나에게 맡겨 널 걱정 마 돈 벌어 구매할래 니 시간 말 안할랬는데 내가 스타래 서울시가 널 탐하는 남자는 villain 영웅은 단번에 악당을 killin 야망이 가득한 난 그 후 널 안고 총 모양 오른손을 한 채로 1llin Baby girl, 나와 그댄 어려 시간은 많잖아 나와 몇 억 초를 세버려 Mooooah 오늘뿐여도 yes 죽을 때까지라면 더 yes princess 날 끌어당겨 작은 틈도 없게 해줘 네게 안겨 지친 맘을 쉬고 싶어 발이 땅에 닿지 않는 이별 위를 혼자 허우적대며 걷지 않게 해줘 I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 TT - 03:33 이러지도 못하는데 저러지도 못하네 그저 바라보며 ba-ba-ba-baby 매일 상상만 해 이름과 함께 쓱 말을 놨네 baby 아직 우린 모르는 사인데 아무거나 걸쳐도 아름다워 거울 속 단 둘이서 하는 fashion show show 이번에 정말 꼭꼭 내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 눈물 날 것 같애 아닌 것 같애 내가 아닌 것 같애 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜 내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜 자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 어처구니 없다고 해 얼굴 값을 못한대 전혀 위로 안돼 ba-ba-ba-baby 미칠 것 같애 이 와중에 왜 배는 또 고픈 건데 하루 종일 먹기만 하는데 맴매매매 아무 죄도 없는 인형만 때찌 종일 앉아있다가 엎드렸다 시간이 획획획 피부는 왜 이렇게 또 칙칙 자꾸 틱틱 거리고 만 싶지 엄만 귀찮게 계속 왜왜왜왜왜 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 짜증날 것 같애 화날 것 같애 이런 애가 아닌데 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜 내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜 자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 혹시 이런 나를 알까요 이대로 사라져 버리면 안돼요 이번엔 정말 꼭꼭 내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜 내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜 자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 가시나 - 03:00 너의 싸늘해진 그 눈빛이 나를 죽이는 거야 커지던 니 맘의 불씨 재만 남은 거야 왜 시간이 약인가봐 어째 갈수록 나 약하잖아 슬픈 아픔도 함께 무뎌지는 거야 좋아 이젠 너를 잊을 수 있게 꽃같이 살래 나답게 Can't nobody stop me now no try me 나의 향길 원해 모두가 바보처럼 왜 너만 몰라 정말 미친 거 아냐 넌 왜 예쁜 날 두고 가시나 날 두고 떠나가시나 그리 쉽게 떠나가시나 같이 가자고 약속해놓고 가시나 가시나 날카로운 날 보고 넌 고개 숙일 거야 가시 난 내 모습이 더 깊숙이 파고들 거야 eh 이미 꺾은 거잖아 굳이 미안해하지 마 정말 꺾인 건 지금 내가 아냐 바로 너야 좋아 이젠 너를 잊을 수 있게 꽃같이 살래 나답게 Can't nobody stop me now no try me 나의 향길 원해 모두가 바보처럼 왜 너만 몰라 정말 미친 거 아냐 넌 왜 예쁜 날 두고 가시나 날 두고 떠나가시나 그리 쉽게 떠나가시나 같이 가자고 약속 해놓고 가시나 가시나 너는 졌고 나는 폈어 And it's over 다시 돌아온다 해도 지금 당장은 나 없이 매일 잘 살 수 있을 것 같지 암만 생각해봐도 미친 거 아냐 넌 왜 예쁜 날 두고 가시나 날 두고 떠나가시나 그리 쉽게 떠나가시나 같이 가자고 약속해놓고 가시나 가시나 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Stay With Me - 03:13 나의 두 눈을 감으면 떠오르는 그 눈동자 자꾸 가슴이 시려서 잊혀지길 바랬어 꿈이라면 이제 깨어났으면 제발 정말 네가 나의 운명인 걸까 넌 Falling You 운명처럼 너를 Falling 또 나를 부르네 Calling 헤어 나올 수 없어 제발 Hold Me 내 인연의 끈이 넌지 기다린 네가 맞는지 가슴이 먼저 왜 내려앉는지 (Stay With Me) 내 마음속 깊은 곳에 네가 사는지 (Stay With Me) 내 안에 숨겨왔던 진실 나의 두 눈을 감으면 떠오르는 그 눈동자 자꾸 가슴이 시려서 잊혀지길 바랬어 꿈이라면 이제 깨어났으면 제발 정말 네가 나의 운명인 걸까 넌 Falling You 가슴은 뛰고 있어 여전히 널 보고 있어 자꾸만 숨이 막혀서 아직은 멀리에서 너를 지켜보고 싶어 내가 또 왜 이러는지 처음 너를 봤을 때부터 다르게 운명의 시간은 또 더디게 갔지 내 가슴은 널 향했고 내 심장은 다시 또 뛰었고 꺼져버리던 희미한 불빛 너로 인해 다시 타오르는 눈빛 마치 오래전부터 널 사랑한 것 같아 무언가에 이끌리듯 끌려온 것 같아 나의 두 눈을 감으면 떠오르는 그 눈동자 자꾸 가슴이 시려서 잊혀지길 바랬어 꿈이라면 이제 깨어났으면 제발 정말 네가 나의 운명인걸까 넌 Falling You 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 All I Wanna Do (K) (Feat. Hoody & Loco) - 03:37 Girl 말해줘 네 마음 바로 지금 Baby 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 너의 몸매 그린 것만 같아 미술 오늘 의상처럼 네 마음도 씨쓰루 All I wanna do is kick it with you Girl 뭐가 중요한지 baby 바로 말해줄게 나 지금 5천만원짜리 시계 찼지만 나는 너를 훨씬 아끼지 babe 네가 원한다면 안 찰게 허세 따위는 안 통하니까 넌 정말 신기한 여자 나를 노력하게 만드니까 baby oh yeah 우리 둘의 밤을 상상했어 girl all night 몸에 타투를 보여줘 If it’s alright Girl 말해줘 네 마음 바로 지금 Baby 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 너의 몸매 그린 것만 같아 미술 오늘 의상처럼 네 마음도 씨쓰루 All I wanna do is kick it with you 어떡해 내 맘에 네가 들어오려 해 쉽게 빠질까 봐 위험해 보여 조심하려 할 때 움직여지지 않아 날 보는 네 시선이 내 몸을 감아 하나로 얽혀 너와 나 이제부턴 아무도 풀지 못해 뻔하지 않게 우연같이 만나 baby 서로에게 녹아들어 오늘밤 우리 기분은 저 하늘 구름 위 네 몸에 타투를 보여줘 이미 내 맘은 준비되어있어 Boy 말할게 내 마음 바로 지금 그래 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 네가 원한대로 내 대답은 Me too 이제부터 널 부르게 해줘 My boo All I wanna do is kick it with you 내가 하고 싶은 모든 것 뒤엔 ‘너와 함께’가 생략 되어 있지 요즘 인기 많은 교포오빠들과는 달라 김치 향기가 배어있지 덕분에 난 몰아 호랑이 택 달린 옷은 방에 쌓여가고 있어 밤에 입어 편하게 이젠 너는 나 나는 너로 구분 짓고 ALL I WANNA DO 라고 말해 편하게 너의 옆자리를 상상할 거고 그곳에는 내가 있게 될 거야 그리고 너에 대해 장담하건대 뭐든 할 수 있을 거라고 믿게 될 거야 Girl 말해줘 네 마음 바로 지금 Baby 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 너의 몸매 그린 것만 같아 미술 오늘 의상처럼 네 마음도 씨쓰루 All I wanna do is kick it with you 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 시차 (We Are) (Feat. 로꼬 & GRAY) - 03:16 밤새 모니터에 튀긴 침이 마르기도 전에 강의실로, '아 참, 교수님이 문신 때문에 긴 팔 입고 오래' 난 시작도 전에 눈을 감았지 날 한심하게 볼 게 뻔하니 이게 더 편해 내 새벽은 원래 일몰이 지나고, 하늘이 까매진 후에야 해가 뜨네 내가 처량하다고 다 그래 '야 야, 난 쟤들이 돈 주고 가는 파리의 시간을 사는 중'이라 전해 난 이게 궁금해 시계는 둥근데 날카로운 초침이 내 시간들을 아프게 모두가 바쁘게 뭐를 하든 경쟁하라 배웠으니 우린 우리의 시차로 도망칠 수밖에 이미 저 문밖엔 모두 그래 '야, 일찍 일어나야 성공해, 안 그래?' 맞는 말이지 다, 근데 너희들이 꿈을 꾸던 그 시간에 나도 꿈을 꿨지, 두 눈 똑바로 뜬 채로 We're livin' in a different time zone 바뀌어버린 낮과 밤이야 (yeah) Have a good night 먼저 자 아직 난 일하는 중이야 We are who we are We a-a-are who we a-a-are ohahh Don't you know who we are? 4호선 문이 열릴 때 취해 있는 사람들과 날 똑같이 보지 마 그들이 휘청거릴 때마다 풍기는 술 냄새마저 부러웠지만 난 적응해야 했거든 이 시차 꿈을 꾸게 해 준 침댄 이 기차 먼지 쌓일 틈이 없던 키보드 위 그리고 2009년부터 지금까지 계속 "GRAY on the beat ya" 아침은 까맣고 우리의 밤은 하얘 난 계속 칠하고 있고 똑같은 기차를 타네 걱정한 적 없어 막차 시간은 한 번도 얇았던 커튼이 햇빛을 완벽히 못 가려도 난 지금 눈을 감아야 해 내일의 나는 달라져야 해 우린 아무것도 없이 여길 올라왔고 넌 이 밤을 꼭 기억해야 돼 We're livin' in a different time zone 바뀌어버린 낮과 밤이야 (yeah) Have a good night 먼저 자 아직 난 일하는 중이야 We are who we are We a-a-are who we a-a-are ohahh Don't you know who we are? 밤새 모니터에 튀긴 침이 마르기도 전에 '대기실'로 "아 참, 문신 때문에 긴 팔 입고 오래" 녹화 전에 눈을 감고 생각하지 똑같은 행동 다른 느낌 시차 부적응에 해당돼 지금 내 옆엔 'Loco' 그리고 'GRAY' 모두 비웃었던 동방의 소음이 어느새 전국을 울려대 "야, 이게 우리 시차의 결과고 우린 아직 여기 산다 전해" We're livin' in a different time zone 바뀌어버린 낮과 밤이야 (yeah) Have a good night 먼저 자 아직 난 일하는 중이야 We are who we are We a-a-are who we a-a-are ohahh Don't you know who we are? 모두 위험하다는 시간이 우린 도리어 편해 (Don't you know who we are?) 밝아진 창문 밖을 봐야지 비로소 맘이 편해 (Don't you know who we are?) 모두가 다 피하는 반지하가 우린 편해 (Don't you know who we are?) We are, We are, We are Don't you know who we are 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 에라 모르겠다 - 03:52 No I don't wanna go too fast Cuz nothing really lasts I think I need some time But I can't get you off my mind 일단 시작부터 제일 센 걸로 부탁해 바텐더 연속해 들이키고 나니 모두 다 예뻐 보여 침이 고여 these ladies so loyal 그러다 널 처음 봤어 geez girl love me tender 난 씩씩하게 말을 걸어 넌 저기 시시한 여자와는 달리 틱틱 거려 칙칙하던 분위기에 한 줄기 빛 설렘 정도가 지나쳐 마치 사춘기 훔치는 너의 눈빛에 입술은 바짝 마르지 오랜만에 느껴보는 이런 떨림 이러지도 저러지도 못해 나 이 밤이 다 가기 전에 난 널 내 품 안에 원해 Real love? I think I wanna just 고민고민 하지마 Hey 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다 Girl I wanna get down 설렘을 찾고 싶어 마르고 닳도록 난 여러 명의 포로 도망치네 이곳 빠삐용 나 지긋지긋 희끗희끗 흰머리가 나 양아치 이제 끝 바람둥이 한 가닥 나라는 남자를 모르던 그런 네가 좋았지 몰래 난 원래 모든 Girl 싫증 잘 느끼는 벌레 나이를 먹어도 사랑은 단 1도 모르겠어 뒤처리를 못해 피눈물 없는 로맨스 장단 없는 game 너는 오락가락하고 멜로디가 다른 알토와 소프라노 어차피 우리는 끊어질 거야 딱 잘라 말할게 타락해버린 꿈에 Eldorado 훔치는 너의 눈빛에 입술은 바짝 마르지 오랜만에 느껴보는 이런 떨림 이러지도 저러지도 못해 나 이 밤이 다 가기 전에 난 널 내 품 안에 원해 Real love? I think I wanna just 고민고민 하지마 Hey 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다 Girl I wanna get down You & me 같이 차를 타고 ride 술 취했으니 눈 좀 붙여 잠깐만 어디 가서 쉴까 baby 난 손만 잡고 자 속은 뻔해 honey honey but I want it and you know it 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다 Girl I wanna get down Girl I wanna get down Girl I wanna get down 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다 Girl I wanna get down 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 SIGNAL - 03:18 Trying to let you know Sign을 보내 signal 보내 I must let you know Sign을 보내 signal 보내 Sign을 보내 signal 보내 Sign을 보내 signal 보내 Sign을 보내 signal 보내 I must let you know Sign을 보내 signal 보내 근데 전혀 안 통해 눈빛을 보내 눈치를 주네 근데 못 알아듣네 답답해서 미치겠다 정말 왜 그런지 모르겠다 정말 다시 한 번 힘을 내서 Sign을 보내 signal 보내 눈짓도 손짓도 어떤 표정도 소용이 없네 하나도 안 통해 눈치도 코치도 전혀 없나 봐 더 이상 어떻게 내 맘을 표현해 언제부턴가 난 네가 좋아 지기 시작했어 바보야 왜 이렇게도 내 맘을 몰라 언제까지 이렇게 둔하게 나를 친구로만 대할래 내가 원하는 건 그게 아닌데 Signal 보내 signal 보내 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 난 너를 원해 난 너를 원해 왜 반응이 없니 만날 때 마다 마음을 담아 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 기다리잖아 다 보이잖아 왜 알지 못하니 Trying to let you know Sign을 보내 signal 보내 I must let you know Sign을 보내 signal 보내 널 보며 웃으면 알아채야지 오늘만 몇 번째 널 보며 웃는데 자꾸 말을 걸면 좀 느껴야지 계속 네 곁에 머물러있는데 언제부턴가 난 네가 좋아 지기 시작했어 바보야 왜 이렇게도 내 맘을 몰라 언제까지 이렇게 둔하게 나를 친구로만 대할래 내가 원하는 건 그게 아닌데 Signal 보내 signal 보내 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 난 너를 원해 난 너를 원해 왜 반응이 없니 만날 때 마다 마음을 담아 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 기다리잖아 다 보이잖아 왜 알지 못하니 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 왜 반응이 없니 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 왜 알지 못하니 Sign을 보내 signal 보내 근데 전혀 안 통해 눈빛을 보내 눈치를 주네 근데 못 알아듣네 답답해서 미치겠다 정말 왜 그런지 모르겠다 정말 다시 한 번 힘을 내서 Sign을 보내 signal 보내 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너였다면 - 04:33 왜 너에겐 그렇게 어려운지 애를 쓰는 나를 제대로 봐주는 게 너 하나에 이토록 아플 수 있음에 놀라곤 해 고단했던 하루 나는 꿈을 꿔도 아파 너였다면 어떨 것 같아 이런 미친 날들이 네 하루가 되면 말야 너도 나만큼 혼자 부서져 본다면 알게 될까 가슴이 터질 듯 날 가득 채운 통증과 얼마나 너를 원하고 있는지 내가 너라면 그냥 날 사랑할 텐데 내 가슴은 한없이 바닥까지 나를 둘러싸는 모든 게 두려워져 다 사랑에 빠지면 행복한 거라니 누가 그래 뒷모습만 보는 그런 사랑하는 내게 너였다면 어떨 것 같아 이런 미친 날들이 네 하루가 되면 말야 너도 나만큼 혼자 부서져 본다면 알게 될까 가슴이 터질 듯 날 가득 채운 통증과 얼마나 너를 원하고 있는지 내가 너라면 그냥 날 사랑할 텐데 이미 너는 내게 대답한 걸 알아 대답 없는 대답의 의미 다 알면서도 난 모르는 척 맴도는데 요즘 나는 어떤 줄 아니 편히 잠을 잘 수도 뭘 삼켜낼 수도 없어 널 바라보다 점점 망가져 가는 날 알긴 할까 죽을 것 같아도 넌 내게 올 리 없대도 딴 곳만 보는 너란 걸 알아도 그런 너를 난 놓을 순 없을 것 같아 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 선물 - 04:21 빛이 들어오면 자연스레 뜨던 눈 그렇게 너의 눈빛을 보곤 사랑에 눈을 떴어 항상 알고 있던 것들도 어딘가 새롭게 바뀐 것 같아 남의 얘기 같던 설레는 일들이 내게 일어나고 있어 나에게만 준비된 선물 같아 자그마한 모든 게 커져만 가 항상 평범했던 일상도 특별해지는 이 순간 별생각 없이 지나치던 것들이 이제는 마냥 내겐 예뻐 보이고 내 맘을 설레게 해 항상 어두웠던 것들도 어딘가 빛나고 있는 것 같아 남의 얘기 같던 설레는 일들이 내게 일어나고 있어 나에게만 준비된 선물 같아 자그마한 모든 게 커져만 가 항상 평범했던 일상도 특별해지는 이 순간 너를 알게 된 뒤 보이는 모든 것들이 너무 예뻐 보여 그렇게 신난 아이처럼 순수한 사람이 된 것 같아 나에게만 준비된 선물 같아 자그마한 모든 게 커져만 가 항상 평범했던 일상도 특별해지는 이 순간 깊은 사랑에 빠진 순간 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 돌아오지마 (Feat. 용준형 of 비스트) - 03:37 아직도 비가 내리면 빗 소릴 beat 삼아 너를 끄적이곤 해 괜찮지 않아 난 내일도 알람이 아닌 그리움이 날 깨울게 뻔해 난 다시 한 번 나의 널 안고 싶어 잡고 싶어 너의 반짝이는 눈 속에서 날 보고 싶어 이렇게 널 보내고 후회 속에 살고 있어 혹시 이 노랠 듣게 돼도 그냥 듣고 흘려줄래 넌 나에게 돌아오지 마 날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과 행복하게 살아 okay, 이건 널 그리워하는 노래 but 절대로 하지는 말아 오해 혹 널 내게 다시 돌아오게 하기 위해 부르는 노래는 아니니까 솔직히 말할게 i wanna go back 이렇게 다 남아있지 내 phone엔 하지만 이젠 알아 너의 곁엔 나보다는 그녀가 더 잘 어울리는 것 같애 웃기지 마 난 너에게 지금처럼 가사 거리일 뿐 아무것도 아닌 걸 4분도 넘지 않는 이 노래에 담길 만큼 우리가 했던 사랑은 조그맣지 않은 걸 걍 꺼지라 해 알아듣기 쉽게 '널 위한 이별' 같은 소리 난 이해 못 해 그게 아님 당장 이 노래 멈춰 아무 일 없던 것처럼 나를 안아줘 넌 나에게 돌아오지 마 날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과 행복하게 살아 만약에 내가 너에게 전활 걸거나 너의 집 앞에서 널 기다리고 있거나 비가 많이 내리는 날에는 전화길 꺼놔 잠깐일 거야 그건 그냥 다 쇼야 맘 약해지지 말고 잘 생각해 힘들어했잖아 이기적인 나의 말투와 행동 그리고 친굴 만날 때도 착한 넌 항상 내 눈치를 봐야 했겠지 넌 불행할 자격이 없어 난 자신 없어 너만큼 좋은 여자가 되기엔 그래서 널 놓아주는 것 말곤 방법이 없어 너에게 바라진 않아 이해 이렇게 돌아서지 마 너 아닌 사람과 어떻게 행복하란 말이야 난 행복해야 하니까 네가 필요해 난 네가 필요해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 봄날 - 04:34 보고 싶다 이렇게 말하니까 더 보고 싶다 너희 사진을 보고 있어도 보고 싶다 너무 야속한 시간 나는 우리가 밉다 이제 얼굴 한 번 보는 것 조차 힘들어진 우리가 여긴 온통 겨울 뿐이야 8월에도 겨울이 와 마음은 시간을 달려가네 홀로 남은 설국열차 니 손 잡고 지구 반대편까지 가 이 겨울을 끝내고파 그리움들이 얼마나 눈처럼 내려야 그 봄날이 올까 Friend 허공을 떠도는 작은 먼지처럼 작은 먼지처럼 날리는 눈이 나라면 조금 더 빨리 네게 닿을 수 있을 텐데 눈꽃이 떨어져요 또 조금씩 멀어져요 보고 싶다 보고 싶다 얼마나 기다려야 또 몇 밤을 더 새워야 널 보게 될까 만나게 될까 추운 겨울 끝을 지나 다시 봄날이 올 때까지 꽃 피울 때까지 그곳에 좀 더 머물러줘 머물러줘 니가 변한 건지 아니면 내가 변한 건지 이 순간 흐르는 시간조차 미워 우리가 변한 거지 뭐 모두가 그런 거지 뭐 그래 밉다 니가 넌 떠났지만 단 하루도 너를 잊은 적이 없었지 난 솔직히 보고 싶은데 이만 너를 지울게 그게 널 원망하기보단 덜 아프니까 시린 널 불어내 본다 연기처럼 하얀 연기처럼 말로는 지운다 해도 사실 난 아직 널 보내지 못하는데 눈꽃이 떨어져요 또 조금씩 멀어져요 보고 싶다 보고 싶다 얼마나 기다려야 또 몇 밤을 더 새워야 널 보게 될까 만나게 될까 You know it all You're my best friend 아침은 다시 올 거야 어떤 어둠도 어떤 계절도 영원할 순 없으니까 벚꽃이 피나봐요 이 겨울도 끝이 나요 보고 싶다 보고 싶다 조금만 기다리면 며칠 밤만 더 새우면 만나러 갈게 데리러 갈게 추운 겨울 끝을 지나 다시 봄날이 올 때까지 꽃 피울 때까지 그곳에 좀 더 머물러줘 머물러줘 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 New Face - 03:10 어딜 쳐다보는 거냐고 솔직히 너 그래 너 생판 처음 만난 너 왜 널 쳐다보는 거냐고 궁금해서 설레서 낯설어서 uh 두근 두근 두근 워 침착하게 서로서로 살살 알아볼까나 오빠 차 핸들 살살 돌려볼까나 모르는게 약이야 객관식은 첫 눈에 찍는게 답이야 아 뜨거 fyah 너의 맘 나의 맘 두근 두근 두근 워 사람 새로운 사람 너무 설레어서 어지러워요 만남 새로운 만남 너무 설레어서 미치겠어요 낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face 낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face New face new face new new new face New face new face new new new face 원래 이런 사람이냐고 아니올시다 이거 봐봐 눈을 맞춰야 눈이 맞아 지금 작업하는 거냐고 솔직히 yes 그래 yes 오 yes uh 두근 두근 두근 워 궁합이 떡인지 살살 맞춰볼까나 말하지 않아도 알아맞혀 볼까나 알면 병이야 어서 나를 따 너의 맥주병이야 님의 뽕이야 너의 맘 나의 맘 두근 두근 두근 워 사람 새로운 사람 너무 설레어서 어지러워요 만남 새로운 만남 너무 설레어서 미치겠어요 낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face 낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face New face new face new new new face New face new face new new new face Hey we want some new face (hey we want some new face) Hey we want some new face (hey we want some new face) 두근 두근 두근 워 낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face 낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face 예이 예이 예이 예 all right new face 예이 예이 예이 예 all right new face 두근 두근 두근 워 new face 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 매일 듣는 노래 (A Daily Song) - 04:19 힘든 하루 끝에 집 앞에 거리를 서성이다 돋아나는 이 공허함에 그 노래를 um 나도 모르게 또 이렇게 흥얼거리고 있어 아마 너를 애타게 너를 부르듯이 세상에서 이 노래가 제일 좋다며 들려주던 함께 듣던 노래 너무 슬픈 이 노래 매일 듣는 이 노래가 또 매일 울려 이 노래가 널 떠올리게 만들어 다 우리 얘기만 같아서 아무리 귀를 막아봐도 자꾸 맴돌아 듣고 싶지 않아 몸부림쳐도 매일 듣는 노래 시간이 지나도 이 노랜 잊혀지질 않았어 가사 하나 멜로디까지 선명해서 네 앞에서 불러주려 매일 매일 혼자 연습했던 함께 듣던 노래 가슴 아픈 이 노래 매일 듣는 이 노래가 또 매일 울려 이 노래가 널 떠올리게 만들어 다 우리 얘기만 같아서 아무리 귀를 막아봐도 자꾸 맴돌아 듣고 싶지 않아 몸부림쳐도 매일 듣는 노래 딴 얘기 같던 노랫말은 곧 우리가 됐고 그렇게 남은 건 망가진 하루들 아주 작은 방 홀로 틀어 놓은 이 노래로 조심스레 다시 널 불러본다 매일 듣는 이 노래가 또 매일 울려 이 노래가 널 떠올리게 만들어 모두 우리 추억들만 같아서 아무리 귀를 막아봐도 자꾸 맴돌아 듣고 싶지 않아 몸부림쳐도 매일 듣는 노래 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 D (half moon) (Feat. 개코) - 03:49 Love-love the stars Love-love the moon 별 다를 것 없이 똑같은 공기 똑같은 침대에서 보이는 천장까지 왜 별 이유 없이 공허한 건지 그저 몇 시간 째 멍만 때리는 게 처음에는 배가 고픈가 했었는데 No way no way no way 요새는 칸예 새 앨범을 들어도 뻔해 뻔해 뻔해 TV를 틀어 놓은 채 채널만 돌려 보네 But bae 별 의미 없네.. 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있지는 않을 텐데.. 너 없는 밤도 달은 떴다는데 보이지 않아 네 생각에 가려진 채 Yeah 마음이 기운 채로 판단이 설 리가 너 하나 없다고 내가 이럴 리가 없는데 자꾸 그 때로 또 되감기 돼 네가 있던 자리 그 자리 위 밤하늘까지 보여 저 반 쪽 짜리 달이 딱 지금 나의 모습 같지 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. 내일의 어둠이 저 달을 한 입 삼키면 둘이 만들었던 세계도 더 작아질 텐데.. 그리움만 꽉 차겠지 지루한 하루들을 보낸 후 보름달 하늘에 뜰 때쯤에는 우린 하나라고 떠들고 다닐 때만 해도 너는 너고 나는 나라는 게 이렇게도 명확해질지 몰랐어. 서로 생각할 시간. 시간 초과된 기분 더 지나면 서로 돌아오라고도 못 해 난 지금 돈키호테처럼 정처 없이 네 사랑을 꿈꾸네 난 네 눈만 봐도 텅 빈 이 맘을 다 채울 텐데 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. Love-love the stars Love-love the moon 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 그랬더라면.. 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 무제(無題) (Untitled, 2014) - 03:43 나에게 돌아오기가 어렵고 힘든 걸 알아 이제 더는 상처받기가 두렵고 싫은 걸 알아 네가 떠나 버린 그날에도 모진 말로 널 울리고 뒤돌아 서서 후회해 미안해 제발 단 한 번이라도 너를 볼 수 있다면 내 모든 걸 다 잃어도 괜찮아 꿈에서라도 너를 만나 다시 사랑하기를 우리 이대로 너에게 용서받기 보다 죽는 게 더 쉬울지 몰라 이 노래를 불러보지만 내 진심이 닿을지 몰라 네가 행복하기를 바래 그 흔한 거짓말도 못하고 돌아오기만 기도해 미안해 제발 단 한 번이라도 너를 볼 수 있다면 내 모든 걸 다 잃어도 괜찮아 꿈에서라도 너를 만나 다시 사랑하기를 우리 이대로 이제는 끝이라는 마지막이라는 너의 그 맘을 난 믿을 수 없어 I can't let go, cuz you never know 내겐 너 같은 너에겐 나 같은 그런 사랑은 두 번 다시는 없어 Nobody knows... we always know 제발 단 한 번이라도 너를 볼 수 있다면 내 모든 걸 다 잃어도 괜찮아 꿈에서라도 너를 만나 다시 사랑하기를 지금 이 시간이 지나가고 다 잊을 수 있다면 그 기억도 행복했던 추억도 아니 다음 생 에도 너를 만나 다시 사랑하기를 예전 그대로 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Why Don't You Know (Feat. 넉살) - 03:18 내 맘이 안 보일까 봐 close to me 진짜로 모르는 걸까 never 두근두근 대체 왜 이래 Tell me some ya story 네 맘을 모르겠어 더 close to u 나를 어지럽게 흔들어 너는 매일매일 my love babe 오늘도 넌 처음인 것처럼 나를 서두르게 만들어 너는 maybe my love babe 언제부턴지 모르지만 자꾸만 아니라고 말을 하네요 난 맞는데 넌 왜 넌 난 맞는데 왜 넌 사랑이 아니라고 말을 하네요 내 맘인데 넌 왜 넌 내 맘인데 왜 Why don't you know? 여전히 세상은 늙고 사랑은 아직 어려 마음을 전해도 닫기에는 아직 어려워 시간이 지난 뒤에 후회해 손해는 너 Ah 미리 말해두지만 나만이 너의 파일럿 아침엔 너가 좋아하는 색을 입어 우연을 가장한 인연을 난 믿어 싫다고 해 신경 안 써 never give up 별들이 떨어져 어서 소원 빌어 나를 특별하게 만들어 You make me feel better babe 누구보다 잘 아는 것처럼 계속 널 그리다 잠들어 너무 깊게 빠져 babe 바보 같을지 모르지만 자꾸만 아니라고 말을 하네요 난 맞는데 넌 왜 넌 난 맞는데 왜 넌 사랑이 아니라고 말을 하네요 내 맘인데 넌 왜 넌 내 맘인데 왜 Why don't you know? 아무것도 모르는 너 아무것도 모르면서 내 맘을 아는 것처럼 I just wanna be your girl 자꾸만 아니라고 말을 하네요 난 맞는데 넌 왜 넌 난 맞는데 왜 넌 사랑이 아니라고 말을 하네요 내 맘인데 넌 왜 넌 내 맘인데 왜 Why don't you know? Why don't you know? Why don't you know? 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 이 소설의 끝을 다시 써보려 해 - 04:22 시계가 반대로 돌아가고 있어 TV속 영화가 되감아지고 있어 내렸던 빗물이 올라가고 있어 잊었던 기억이 돌아오고 있어 도로 위에 차들이 반대로 달리고 온 세상의 모든 게 다 거꾸로 움직여 지금 나는 계속 반대로 뒷걸음질 치며 그날의 너에게 돌아가고 있어 운명 같은 만남 너무 아픈 결말 난 이 소설의 끝을 다시 써보려 해 내 한 권의 사랑 마지막 장면엔 니가 있어야 해 그래야 말이 되니까 한 장씩 한 장씩 뒤로 넘겨 지며 아팠던 일기가 지워지고 있어 가루 낸 사진이 모여들고 있어 버렸던 미련이 돌아오고 있어 삼켰던 내 눈물이 다시 뱉어지고 뱉었던 그 모진 말은 다시 삼켜지고 지금 나는 계속 반대로 뒷걸음질 치며 그날의 너에게 돌아가고 있어 운명 같은 만남 너무 아픈 결말 난 이 소설의 끝을 다시 써보려 해 내 한 권의 사랑 마지막 장면엔 니가 있어야 해 그래야 말이 돼 여기야, 우리가 이별한 그 슬픈 페이지 내 앞에서 니가 서서 울고 있어 너에게 묻고 싶어 너만 괜찮다면 난 이 소설의 끝을 다시 써보려 해 내 한 권의 사랑 마지막 장면엔 니가 있어야 해 그래야 말이 되니까 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Decalcomanie (데칼코마니) - 03:36 Knock Knock 낯선 너의 등장이 평소답지 않은 눈빛이 뭔가 느낌이 좀 수상해 지금은 12시10분전 점점 분위기에 취하고 눈빛은 서로를 비추고 흐르는 침묵도 끈적해 터질 것만 같은 우리 사이 너와나 입을 맞춰 I feel good 너에게 나를 맡겨 I feel good 이건 좀 위험해 위험해 위험해 나 선을 넘을 것만 같아 너와나 같이 그린 I feel good 오렌지 빛깔 그림 I feel good 조금은 위험해 위험해 위험해도 멈출 수가 없어 나 I feel good Knock Knock 그때 예상했었지 여잔 촉이 정말 빠르지 이미 물은 엎질러졌어 우린 몰래 새벽을 맞네 At that time Knock Knock 지난 여름부터 밤낮 사춘기 소녀처럼 꿈꾸게 만들었어 로맨스 오늘만 기다렸어 Oh Yes Oh 핸드폰은 Off 치명적인 호흡 비밀스런 파티 깔아 레드 카펫 내 공간에 와준 널 환영해 Knock Knock 두 손을 머리위로 Clap your hands 너와나 입을 맞춰 I feel good 너에게 나를 맡겨 I feel good 이건 좀 위험해 위험해 위험해 나 선을 넘을 것만 같아 너와나 같이 그린 I feel good 오렌지 빛깔 그림 I feel good 조금은 위험해 위험해 위험해도 멈출 수가 없어 나 I feel good 나를 깨우는 너의 속삭임 (I feel good) 너의 손짓 또 몸짓 (I feel good) 너와 단둘이 맞은 아침이 (I feel good) I feel good good good good 헝클어진 머리 헐크 같은 바디 라인 보고 싶어 백허그까지 너 uh 고개를 끄덕 끄덕 숨 쉴 수가 없네 I can't control my self 준비했어 널 위해 (MAMAMOO is coming back for you) Knock Knock Knock Knock 두 손을 머리위로 Clap your hands 너와나 입을 맞춰 I feel good 너에게 나를 맡겨 I feel good 이건 좀 위험해 위험해 위험해 나 선을 넘을 것만 같아 너와나 같이 그린 I feel good 오렌지 빛깔 그림 I feel good 서로가 만들어 낸 서로가 묻혀진 데칼코마니 같아 I feel good 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 심술 - 02:38 노란 머리 볼에 빨간 홍조 빼빼 묶은 머리 but a girl with bobbed hair 나 신발 꺾어 신고 돌아다녀 Cuz I'm lonely 내가 좋아하는 건 제일 잘하는 건 물어뜯기 꼬집기 깨물기 and 몰래 따라 걷기 with red sunglass Hey Miss short skirt lady 손때 묻은 손수건은 좀 떼줄래 Hey 뭐야 긴 생머리 언니 헐 아이 컨택은 그만 부리고 그 손 떼 헝클어진 머리칼을 흩날리며 네게 건네 조금은 녹아 흘러내린 아이스크림 좀 따가운 시선 받으면 어때 네게 주려고 진득해진 손바닥으로 달려온 나야 너 진짜 귀여워 진짜 잘생겼어 그러니까 여자들이 자꾸 들러붙어 이거 뭐예요 저거 뭐예요 Or you have a girl friend Hey Miss short skirt lady 손때 묻은 손수건은 좀 떼줄래 Hey 뭐야 긴 생머리 언니 헐 아이 컨택은 그만 부리고 그 손 떼 U know what I’m saying 헝클어진 머리칼을 흩날리며 네게 건네 조금은 녹아 흘러내린 아이스크림 좀 따가운 시선 받으면 어때 네게 줄려고 진득해진 손바닥으로 달려 온 나야 Woo Yeah 나는 싫어 네가 볼 꼬집는 거 빨갛게 익은 내 맘 놀리는 것도 싫어 이렇게 심술 부리는 거야 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그대라는 사치 - 04:57 그림 같은 집이 뭐 별거겠어요 어느 곳이든 그대가 있다면 그게 그림이죠 빛나는 하루가 뭐 별거겠어요 어떤 하루던 그대 함께라면 뭐가 필요하죠 나 그대가 있지만 힘든 세상이 아니라 힘든 세상 이지만 곁에 그대가 있음을 깨닫고 또 감사해요 또 기도해요 내 곁에서 변치 않고 영원하길 기도 드리죠 무려 우리 함께 눈뜨는 아침과 매일 그댈 만나 돌아오는 집 앞 나 만의 그대, 나의 그대, 내겐 사치라는걸 과분한 입맞춤에 취해 잠이 드는 일 그래 사치, 그댄 사치, 내겐 사치 행복이란 말이 뭐 별거겠어요 그저 그대의 잠꼬대 마저 날 기쁘게 하는데 사랑이란 말이 뭐 별거겠어요 그저 이렇게 보고만 있어도 입에서 맴돌죠 나 그대가 있지만 거친 세상이 아니라 거친 세상 이지만 내겐 그대가 있음을 깨닫고 또 다짐하죠 또 약속하죠 그대 곁에 변치않고 영원하길 약속할게요 무려 우리 함께 눈뜨는 아침과 매일 그댈 만나 돌아오는 집 앞 나 만의 그대, 나의 그대, 내겐 사치 라는걸 과분한 입맞춤에 취해 잠이 드는 일 그래 사치, 그댄 사치, 내겐 사치 내가 상상하고 꿈꾸던 사람 그대 정말 사랑하고 있다고 나 말 할 수 있어서 믿을 수 없어, 정말 믿을 수 없어 내가 어떻게 내가 감히 사랑할 수 있는지 말야 무려 우리 함께 잠드는 이 밤과 매일 나를 위해 차려진 이 식탁 나 만의 그대, 나의 그대, 내겐 사치 라는걸 과분한 입맞춤에 취해 잠이 드는 일 그래 사치, 그댄 사치, 내겐 사치 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 우리집을 못 찾겠군요 (Feat. 볼빨간사춘기) - 03:36 착해 빠진게, 독한소리 할 때 분명 지 속도 속 아니었겠죠 잡는 목소리 머뭇거리지도 않고 날 떠날 땐 분명 이 악물었겠죠 상처받지 않은 듯 돌아섰지만 애같이 눈물을 사탕처럼 막 흘리면서 가 다 흘리면서 가 자기보다 큰 슬픔을 쇠똥구리처럼 힘겹게 굴리면서 가 난 왜 그런 널 안지 못했을까 그날 결판 짓던 순간에 터널 같던 너의 눈가 그 생각만 하면 자꾸 내 맘이 짠해 저기요 좀 찾아주세요 그 사람 나 아니면 갈 곳이 없어요 마른 두 다리로 어딘가 헤맬 텐데 내가 집이 돼주기로 했는데 그리워서 그리워서 밤하늘 바라봐요 그대 알아 나도 그대 마음과 같아 시간 지나 사랑이면 그래도 사랑이면 Lonely you 돌아와 너의 집으로 서로의 심술 맞은 자존심 딱 그 정도 거리만큼 우린 떨어져 걸었어 뾰족한 맘, 괜히 툭 뱉은 말들에 비해 진심은 항상 한 박자 느렸어 그 한 발짝 물러서기가 그렇게 힘들어 이 꼴 저 꼴 다 본 끝에 여기까지네 30평 아파트가 돼주고 싶었는데 겨우 원룸밖에 못 돼 줘서 미안해 처음엔 시원했어 너 떠나간 후 싹 지워냈어 그런 줄 알았어 근데 아니더라고 나도 모르게 익숙한 뒷모습을 몰래 따라가더라 넌 줄 알았어 친구들은 다 나쁜년이라고 술자리서 욕하는데 속으론 지들이 뭘 안다고 니 편들게 되더라 머리가 아프네 집 가야지 지갑 어디다 뒀더라 그리워서 그리워서 밤하늘 바라봐요 그대 알아 나도 그대 마음과 같아 시간 지나 사랑이면 그래도 사랑이면 Lonely you 돌아와 너의 집으로 아저씨 사실 나 갈 곳 없어요 그 사람 아니면 내 마음 둘 곳 없어요 어딜가야 다시 볼 수 있을까요 우리집을 못 찾겠군요. 아저씨 그 사람 찾아주세요 그 사람 나 아님 잠들 곳 없어요 어딜가야 다시 볼 수 있을까요 우리집을 못 찾겠군요 그리워서 그리워서 밤하늘 바라봐요 그대 알아 나도 그대 마음과 같아 시간 지나 사랑이면 그래도 사랑이면 Lonely you 돌아와 너의 집으로 저 골목길 돌면 자주 걷던 길과 너가 마중 나왔던 버스 정류장 미용실을 지나 오르막길 올라서 가다 보면 어느새 불 꺼진 너의 집 앞 난 믿어 그리워하다 언젠가 우연처럼 만나게 될 만화같은 기적 그 사람 지금 어디 있을까요 난 우리집을 못 찾겠군요 돌아봐도 사랑이면 그래도 사랑이면 그땐 울고 있는 나를 찾아줄래 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 오빠야 - 03:37 오빠야 내가 진짜 좋아하는 사람이 생겨서 혼자 끙끙 앓다가 죽어버릴것만 같아서 얘기를 한다 눈 앞에 아른아른 거리는 잘 생긴 얼굴 자꾸 귀에 맴도는 그의 촉촉한 목소리 예~ 니가 좋아하는 그 남자 도대체 누구길래 이렇게나 들뜬거니 얼굴은 어떻게 생겼는지 무슨 일을 하는지 나는 너무나 궁금해 나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고 우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요 나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고 우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요 말을 하면 멀어질까 너무 두려워 너를 잃기가 나는 너무 무서워 말을 하면 멀어질까 너무 두려워 너를 잃기가 나는 너무 무서워 예~ 좋아하는 마음에 떨리는 날들에 더 없이 덧없이 마음이 커지고 두근대는 마음에 설레는 날들에 난 헤어 나올 수 없어 나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고 우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요 나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고 우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 썸 탈꺼야 - 03:01 표현이 서툰 것도 잘못인가요? 나 차가운 도시에 따뜻한 여잔데 그냥 좋아한단 말도 안 되는가요? 솔직하게 난 말하고 싶어요 사라져 아니 사라지지 마 네 맘을 보여줘 아니 보여주지 마 하루 종일 머릿속에 네 미소만 우리 그냥 한번 만나볼래요? 나 오늘부터 너랑 썸을 한번 타볼 거야 나 매일매일 네게 전화도 할 거야 밀가루 못 먹는 나를 달래서라도 너랑 맛있는 걸 먹으러 다닐 거야 넘넘 스윗한 넌 정말 달콤한 걸 넘넘 스윗한 넌 그냥 좋아한단 말도 안 되는가요? 솔직하게 난 말하고 싶어요 사라져 아니 사라지지 마 네 맘을 보여줘 아니 보여주지 마 하루 종일 머릿속에 네 미소만 우리 그냥 한번 만나볼래요? 나 오늘부터 너랑 썸을 한번 타볼 거야 나 매일매일 네게 전화도 할 거야 밀가루 못 먹는 나를 달래서라도 너랑 맛있는 걸 먹으러 다닐 거야 사랑은 이렇게 생기는 게 아니겠어 어쩌면 내 맘의 반쪽을 네게 걸어보는 건데 나는 오늘도 네게 차일 것만 같아도 난 한번 더 너에게 다시 달려가 볼 거야 나 오늘부터 너랑 썸을 한번 타볼 거야 나 매일매일 네게 전화도 할 거야 매운 거 못 먹는 나를 달래서라도 너랑 맛있는 걸 먹으러 다닐 거야 나도 그 애처럼 좋아요 좀 눌러줘 나도 너랑 말 좀 할 수 있게 해줘 나는 풀이 죽어서 오늘도 포기하고 뒤를 돌아볼 때쯤 나를 붙잡는 넌 넘넘 스윗한 넌 정말 달콤한 걸 넘넘 스윗한 넌 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 All Of My Life - 04:09 너무 힘들어 삶에 치이고 되는 것도 없고 가족도 안 보이고 언제부턴가 나도 중요하지 않고 없진 않지만 더 많이 가져야 사랑도 이어갈 수 있는 이 세상에서 all of my life you are all of my life 그러고 보면 나 너를 만나 참 많이 변했어 꿈이 생기고 네가 가진 꿈도 이뤄주고 싶었어 나 그러려면 더 높은 곳에 올라가야만 했어 더 많은 것들을 가져야 가능했어 다 가질 때쯤 사랑보다 꿈이 더 커졌어 all of my life 내가 힘이 들 때 you are all of my life 네가 날 채웠는데 다른 어떤 걸로 나를 채워봐도 all of my life you are all of my life 채워지지가 않아 그렇게 우리 바라왔고 간절했던 거잖아 이젠 내방에 가득한데 나도 아무것도 없는 방 안에서 넌 혼자 이렇게 주저앉아 울고 있었니 all of my life 넌 내 전부인데 이 모든 게 다 무슨 소용 있는데 어디선가 이 노랠 듣게 된다면 all of my life all of my life 네 이야기가 맞아 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 널 사랑하지 않아 - 04:15 무슨 말을 할까 어디서부터 어떻게 고개만 떨구는 나 그런 날 바라보는 너 그 어색한 침묵 널 사랑하지 않아 너도 알고 있겠지만 눈물 흘리는 너의 모습에도 내 마음 아프지가 않아 널 사랑하지 않아 다른 이유는 없어 미안하다는 말도 용서해 달란 말도 하고 싶지 않아 그냥 그게 전부야 이게 내 진심인거야 널 사랑하지 않아 널 사랑하지 않아 널 사랑하지 않아 너도 알고 있겠지만 눈물 흘리는 너의 모습에도 내 마음 아프지가 않아 널 사랑하지 않아 다른 이유는 없어 미안하다는 말도 용서해 달란 말도 하고 싶지 않아 그냥 그게 전부야 이게 내 진심인거야 널 사랑하지 않아 널 사랑하지 않아 널 사랑하지 않아 다른 이유는 없어 미안하다는 말도 용서해 달란 말도 하고 싶지 않아 그냥 그게 전부야 이게 내 진심인거야 널 사랑하지 않아 널 사랑하지 않아 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 이쁘다니까 - 03:15 자꾸 물어보는 너 늘 확인하고픈 너 같은말해줘도 매일 말해줘도 왜 계속 물어 입술이 말라오네 또 식은땀이 흐르네 또 정답은 알지만 니가 듣고 싶은 말 그 듣고 싶은 말 나를 시험하는 말 너 정말 이쁘다 이쁘다 이쁘다니까 왜 내 말 믿지 않는 건데 왜 말하고 말하고 아무리 말해도 화난 듯한 너의 그 표정 말 수가 없어진 너 더 불안해지는 나 매일 같은 퀴즈 반복되는 게임 난 항상 술래 머리를 새로 했나 오 손톱이 바뀌었을까 오 감이 오질 않아 니가 듣고 싶은 말 그 듣고 싶은 말 정말 힌트도 없는지 너 정말 이쁘다 이쁘다 이쁘다니까 왜 내 말 믿지 않는 건데 왜 말하고 말하고 아무리 말해도 화난듯한 너의 그 표정 이쁘단 말 하나론 널 표현 하긴 부족하잖아 baby 내 맘이라도 꺼내줘야 넌 믿겠니? 널 정말 사랑해 사랑해 사랑하는데 왜 변했다고 하는건데 왜 화내고 삐지고 매일 토라져도 그것마저 사랑스러워 니가 백번 아니 천번 내게 물어도 정답은 늘 하난데 어제도 오늘도 내일 또 물어도 세상에서 니가 제일 이뻐 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Fine - 03:29 찢어진 종잇조각에 담아낸 나의 진심에 선명해져 somethin' bout you Yeah 나를 많이 닮은 듯 다른 넌 혹시 나와 같을까 지금 괜한 기대를 해 하루 한 달 일 년쯤 되면 서로 다른 일상을 살아가 *나는 아니야 쉽지 않을 것 같아 여전하게도 넌 내 하루하루를 채우고 아직은 아니야 바보처럼 되뇌는 나 입가에 맴도는 말을 삼킬 수 없어 It's not fine Ah- Ah- Ah- Ah- It's not fine 머릴 질끈 묶은 채 어지러운 방을 정리해 찾고 있어 somethin' new 가끔 이렇게 감당할 수 없는 뭐라도 해야 할 것만 같은 기분에 괜히 움직이곤 해 하루 한 달 일 년 그쯤이면 웃으며 추억할 거라 했지만 *REPEAT 의미 없는 농담, 주고받는 대화 사람들 틈에 난 아무렇지 않아 보여 무딘 척 웃음을 지어 보이며 너란 그늘을 애써 외면해보지만 우리 마지막 그 순간이 자꾸 떠올라 잘 지내란 말이 전부였던 담담한 이별 아직은 아니야 바보처럼 되뇌는 그 말 입가에 맴도는 말을 삼킬 수 없어 It's not fine Ah- Ah- Ah- It's not fine Oh- Ah- Ah- Ah- It's not fine 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 사랑을 했다 (LOVE SCENARIO) - 03:30 사랑을 했다 우리가 만나 지우지 못할 추억이 됐다 볼만한 멜로드라마 괜찮은 결말 그거면 됐다 널 사랑했다 우리가 만든 LOVE SCENARIO 이젠 조명이 꺼지고 마지막 페이지를 넘기면 조용히 막을 내리죠 에이 괜찮지만은 않아 이별을 마주한다는 건 오늘이었던 우리의 어제에 더는 내일이 없다는 건 아프긴 해도 더 끌었음 상처가 덧나니까 Ye 널 사랑했고 사랑 받았으니 난 이걸로 됐어 나 살아가면서 가끔씩 떠오를 기억 그 안에 네가 있다면 그거면 충분해 사랑을 했다 우리가 만나 지우지 못할 추억이 됐다 볼만한 멜로드라마 괜찮은 결말 그거면 됐다 널 사랑했다 우리가 만든 LOVE SCENARIO 이젠 조명이 꺼지고 마지막 페이지를 넘기면 조용히 막을 내리죠 갈비뼈 사이사이가 찌릿찌릿한 느낌 나 사랑받고 있음을 알게 해주는 눈빛 너에게 참 많이도 배웠다 반쪽을 채웠다 과거로 두기엔 너무 소중한 사람이었다 나 살아가면서 가끔씩 떠오를 기억 그 안에 네가 있다면 그거면 충분해 사랑을 했다 우리가 만나 지우지 못할 추억이 됐다 볼만한 멜로드라마 괜찮은 결말 그거면 됐다 널 사랑했다 네가 벌써 그립지만 그리워하지 않으려 해 한 편의 영화 따스했던 봄으로 너를 기억할게 우리가 만든 LOVE SCENARIO 이젠 조명이 꺼지고 마지막 페이지를 넘기면 조용히 막을 내리죠 우린 아파도 해봤고 우습게 질투도 했어 미친 듯이 사랑했고 우리 이 정도면 됐어 사랑을 했다 우리가 만나 그거면 됐다 널 사랑했다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 모든 날, 모든 순간 (Every day, Every Moment) - 03:31 네가 없이 웃을 수 있을까 생각만 해도 눈물이나 힘든 시간 날 지켜준 사람 이제는 내가 그댈 지킬 테니 너의 품은 항상 따뜻했어 고단했던 나의 하루에 유일한 휴식처 나는 너 하나로 충분해 긴 말 안 해도 눈빛으로 다 아니깐 한 송이의 꽃이 피고 지는 모든 날, 모든 순간 함께해 햇살처럼 빛나고 있었지 나를 보는 네 눈빛은 꿈이라고 해도 좋을 만큼 그 모든 순간은 눈부셨다 불안했던 나의 고된 삶에 한줄기 빛처럼 다가와 날 웃게 해준 너 나는 너 하나로 충분해 긴 말 안 해도 눈빛으로 다 아니깐 한 송이의 꽃이 피고 지는 모든 날, 모든 순간 함께해 알 수 없는 미래지만 네 품속에 있는 지금 순간 순간이 영원 했으면 해 갈게 바람이 좋은 날에 햇살 눈부신 어떤 날에 너에게로 처음 내게 왔던 그날처럼 모든 날, 모든 순간 함께해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 뿜뿜 - 03:29 설레어 너와 나의 랑데뷰 (랑데뷰) 내 마음을 들었다 놨다 해 맘대루 (맘대루) 지금 내 눈엔 눈엔 눈엔 네 어깨 무릎 발 (Oh) 숨이 탁 막힐 것 같아 난 너만 보면 wow wow 정신을 또 놔 놔 네 매력에 난 난 놀라게 돼 또 (Hit it Hit it Hit it HO) 우우우 무슨 말이 필요해 넌 숨이 콱 막힐 것 같아 자꾸만 봐 자꾸 와 이제 나만 보게 될 거야 너를 들었다 놓을 거야 넌 점점 더 Fall in love Give it to you My 눈눈눈눈눈눈 눈빛 쏟아지는 My 터터터터터터 터치 하나뿐인 My 럽럽럽럽럽 My Luver 내 머리부터 뿜뿜 내 발끝까지 뿜뿜 뿜뿜 어 Just feel it 뿜뿜 네 앞에서 난 뿜뿜 네게 줄게 뿜뿜 뿜뿜 어 지금 보고 있는 게 꿈은 아닐 걸 Wake Up Wake Up 땡땡이치고 날 만나게 될 걸 Take off Take off 매력을 야 뿜어뿜어뿜어뿜어 보여줄게 Pic up the phone Now or Never Pick up Pick up wow wow 정신없이 쿵 쿵 내 마음을 뿜 뿜 사정없이 또 (Hit it Hit it Hit it HO) 우우우 여기서 뭘 어떻게 더 낮이나 밤이나 빛이나 미쳤나봐 떨리지 막 떨려와 이제 나만 생각 날 거야 밤에 잠도 잘 못 잘 거야 점점 더 Fall in love Give it to you My 눈눈눈눈눈눈 눈빛 쏟아지는 My 터터터터터터 터치 하나뿐인 My 럽럽럽럽럽 My Luver 내 머리부터 뿜뿜 내 발끝까지 뿜뿜 뿜뿜 어 우 너만 보면 너만 보면 내 가슴이 뿜뿜뿜뿜 우 자꾸 봐도 자꾸 봐도 내 가슴이 쿵쿵쿵쿵 Give it to you My 눈눈눈눈눈눈 눈빛 쏟아지는 My 터터터터터터 터치 하나뿐인 My 럽럽럽럽럽 My Luver 내 머리부터 뿜뿜 내 발끝까지 뿜뿜 뿜뿜 어 Just feel it 뿜뿜 네 앞에서 난 뿜뿜 네게 줄게 뿜뿜 뿜뿜 어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 뚜두뚜두 (DDU-DU DDU-DU) - 03:29 [JENNIE] 착한 얼굴에 그렇지 못한 태도 가녀린 몸매 속 가려진 volume은 두 배로 거침없이 직진 굳이 보진 않지 눈치 Black 하면 Pink 우린 예쁘장한 Savage [LISA] 원할 땐 대놓고 뺏지 넌 뭘 해도 칼로 물 베기 두 손엔 가득한 fat check 궁금하면 해봐 fact check 눈 높인 꼭대기 물 만난 물고기 좀 독해 난 Toxic You 혹해 I'm Foxy [ROSE] 두 번 생각해 흔한 남들처럼 착한 척은 못 하니까 착각하지 마 쉽게 웃어주는 건 날 위한 거야 [JISOO] 아직은 잘 모르겠지 굳이 원하면 test me 넌 불 보듯이 뻔해 만만한 걸 원했다면 [JENNIE] Oh wait til' I do what I do Hit you with that ddu-du ddu-du du Hit you with that ddu-du ddu-du du [JENNIE] 지금 내가 걸어가는 거린 BLACKPINK 4 way 사거리 동서남북 사방으로 run it 너네 버킷리스트 싹 다 I bought it 널 당기는 것도 멀리 밀치는 것도 제멋대로 하는 bad girl 좋건 싫어하건 누가 뭐라 하던 When the bass drop it's another banger [JISOO] 두 번 생각해 흔한 남들처럼 착한 척은 못 하니까 착각하지 마 쉽게 웃어주는 건 날 위한 거야 [ROSE] 아직은 잘 모르겠지 굳이 원하면 test me 넌 불 보듯이 뻔해 만만한 걸 원했다면 [JENNIE] Oh wait til' I do what I do [LISA] Hit you with that ddu-du ddu-du du Hit you with that ddu-du ddu-du du [ROSE] What you gonna do when I come come through with that that uh uh huh What you gonna do when I come come through with that that uh uh huh [LISA] 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire [JISOO] 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire [ROSE] 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire [JENNIE] Hit you with that ddu-du ddu-du du 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 You - 04:32 어떻게 난 해야 해 니가 떠난다고 말하면 난 혼자 남겨지는 게 더 두려울 텐데 이유를 말해준다면 조금 편할 것 같아 아주 작은 손짓조차도 내겐 소중한 너를 잊을 수 없는 슬픈 기억 속으로 보내 잠 못 이루겠지 YOU 비가 오는 거리에 혼자 버려진 채로 서 있는 날 생각해 봤니 혼자 있는 밤이면 니가 잠이 들던 자리엔 슬피 우는 나의 눈물로 모두 젖어 들 거야 모두가 말했었어 둘이 잘 어울린다고 그럴 땐 넌 내 품에 기대어왔어 이젠 눈을 감으면 꿈속에서 널 만나 긴 밤을 지내다 널 아침이 되면 난 잠에서 깨어 다시 보내고 난 후 아파 눈물 흘리겠지 YOU 비가 오는 거리에 혼자 버려진 채로 서 있는 날 생각해 봤니 혼자 있는 밤이면 니가 잠이 들던 자리에 슬피 우는 나의 눈물로 모두 젖어 들 거야 YOU 비가 오는 거리에 혼자 버려진 채로 서 있는 날 생각해봤니 혼자 있는 밤이면 니가 잠이 들던 자리에 슬피 우는 나의 눈물로 모두 젖어 들 거야 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Way Back Home - 03:34 멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸 길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 아무리 힘껏 닫아도 다시 열린 서랍 같아 하늘로 높이 날린 넌 자꾸 내게 되돌아와 힘들게 삼킨 이별도 다 그대로인 걸 oh oh oh 수없이 떠난 길 위에서 난 너를 발견하고 비우려 했던 맘은 또 이렇게 너로 차올라 발걸음의 끝에 늘 니가 부딪혀 그만 그만 멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸 길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 조용히 잠든 방을 열어 기억을 꺼내 들어 부서진 시간 위에서 선명히 너는 떠올라 길 잃은 맘 속에 널 가둔 채 살아 그만 그만 멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸 길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 세상을 뒤집어 찾으려 해 오직 너로 완결된 이야기를 모든 걸 잃어도 난 너 하나면 돼 빛이 다 꺼진 여기 나를 안아줘 눈을 감으면 소리 없이 밀려와 이 마음 그 위로 넌 또 한 겹 쌓여가 내겐 그 누구도 아닌 니가 필요해 돌아와 내 곁에 그날까지 I'm not done 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 여행 - 03:41 저 오늘 떠나요 공항으로 핸드폰 꺼 놔요 제발 날 찾진 말아줘 시끄럽게 소리를 질러도 어쩔 수 없어 나 가볍게 손을 흔들며 bye bye- 쉬지 않고 빛났던 꿈같은 my youth 이리저리 치이고 또 망가질 때쯤 지쳤어 나 미쳤어 나 떠날 거야 다 비켜 I fly away- Take me to London Paris New York city들 아름다운 이 도시에 빠져서 나 Like I'm a bird bird 날아다니는 새처럼 난 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 Take me to new world anywhere 어디든 답답한 이 곳을 벗어 나기만 하면 Shining light light 빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 저 이제 쉬어요 떠날 거에요 노트북 꺼 놔요 제발 날 잡진 말아줘 시끄럽게 소리를 질러도 어쩔 수 없어 나 가볍게 손을 흔들며 see ya- 쉬지 않고 빛났던 꿈같은 my youth 이리 저리 치이고 또 망가질 때쯤 지쳤어 나 미쳤어 나 떠날 거야 다 비켜 I fly away- Take me to London Paris New York city들 아름다운 이 도시에 빠져서 나 Like I'm a bird bird 날아 다니는 새처럼 난 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 Take me to new world anywhere 어디든 답답한 이 곳을 벗어 나기만 하면 Shining light light 빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 I can fly away Fly always always always Take me to new world anywhere 어디든 답답한 이 곳을 벗어 나기만 하면 Shining light light 빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Roller Coaster - 03:33 I remember very first time in love I remember oh oh I remember oh oh 너도 같은 기분일까 so I'm in love I remember oh oh I remember oh~ 어머 이래도 되는지 싶어 (aha~) 그래 너 때문에 매일 즐거워 조금 서두르는 것 같아도 baby I need your love oh oh I need your love oh oh oh~ 심장이 훅 내려앉게 달콤해 가끔은 상처받을까 걱정돼 처음부터 모든 걸 알 순 없겠지 하지만 난 다 던져볼래 자꾸 아찔한 이 느낌 위험한 이 느낌 내 손을 꼭 잡아줘 I want you 흔들리지 않게 조금 더 뜨겁게 나를 꼭 더 안아줘 넌 롤러코스터 ooh ahh ~ 롤러코스터uh woh ahh~ I need your love ooh ahh ~ baby your love uh woh ahh~ 빤히 바라볼 때 가슴이 떨려 아닌 척 해봐도 뻔히 다 걸려 내가 먼저 말하지 않아도 이미 다 알아 넌 내 맘과 같아 (aha~) 너무 빠른 건 아닐까 싶어 (aha~) 근데 너 때문에 매일 새로워 조금 서툴러도 눈 감아줘 baby I need your love oh oh I need your love oh oh oh~ 시간이 멈춘 것처럼 달콤해 갑자기 날 떠날까 봐 걱정돼 처음부터 모든 걸 알 순 없겠지 하지만 난 다 던져볼래 자꾸 아찔한 이 느낌 위험한 이 느낌 내 손을 꼭 잡아줘 I want you 흔들리지 않게 조금 더 뜨겁게 나를 꼭 더 안아줘 넌 롤러코스터ooh ahh ~ 롤러코스터uh woh ahh~ I need your love ooh ahh~ Baby your love uh woh ahh~ 어쩌다 찾아온 내 사랑 I love you I love you ~ 모든 게 꿈이 아니기를 I love you I love you ~ Look 넌 롤러코스터ooh ahh ~ (넌 롤러코스터 baby~) 롤러코스터uh woh ahh~ (롤러코스터 baby~) I need your love ooh ahh ~ (baby I need you love) baby your love uh woh ahh~ 롤러코스터! 롤러코스터! 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 주지마 - 03:52 위험해 아슬아슬해 간신히 끈을 잡았는데 넌 가위질을 하려고 해 너의 호의는 필요 없어 인내심이 많지 않아 내겐 유혹으로밖에 안 보여 오지마 내게 오지마 선 넘지마 please 주지마 술은 주지마 취하면 너 어떻게 해볼라니까 넌 내게 술을 권하지마 후회할 걸 알아 넌 내게 용기를 주지마 오늘뿐인 걸 알고 있어 내게 진심을 바라면 그 술은 절대 주지마 헛소릴 하고 악마의 춤을 출거니까 마치 밖엔 시원한 바람이 불지만 세상이 너무 험해서 널 내 옆에만 둘 거니까 남자는 전부 똑같대 아니 술 마신 남잔 다 똑같애 너 말곤 아무것도 안 보인다는 건 니가 아닌 다른 것들은 다 잊고 있는 거야 그러니까 내게 술을 주지마 맨 정신에도 충분히 외로우니까 가위질을 하게 날 내버려 두지마 사랑 찍고 본능 알기 전에 너부터 먼저 알고 싶으니까 야 이성적이고 싶어 이게 나잇값이라는데 싸게 주고 싶어 굳이 움직이지 않아도 돼 내가 하는 말이 수작이 되지 않게 기분 좋게 우리 물 잔으로 짠 해 넌 내게 술을 권하지마 후회할 걸 알아 넌 내게 용기를 주지마 오늘뿐인 걸 알고 있어 한잔 두잔 비워내기 싫어 더 이상 내게 높은 기분을 주지마 한잔 두잔 비워내기 싫어 자꾸 건배하듯이 눈을 맞추지마 한잔 두잔 비워내기 싫어 한잔 두잔 비워내기 싫어 I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T MAKE ME CRY I DON'T CARE WHO YOU ARE I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T LET ME LIE I DON'T CARE WHO YOU ARE I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T MAKE ME CRY I DON'T CARE WHO YOU ARE I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T LET ME LIE I DON'T CARE WHO YOU ARE 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그때 헤어지면 돼 - 04:09 나를 사랑하는 법은 어렵지 않아요 지금 모습 그대로 나를 꼭 안아주세요 우리 나중에는 어떻게 될진 몰라도 정해지지 않아서 그게 나는 좋아요 남들이 뭐라는 게 뭐가 중요해요 서로가 없음 죽겠는데 뭐를 고민해요 우리 함께 더 사랑해도 되잖아요 네가 다른 사람이 좋아지면 내가 너 없는 게 익숙해지면 그때가 오면 그때가 되면 그때 헤어지면 돼 너를 사랑하는 법도 어렵지 않아요 한 번 더 웃어주고 조금 더 아껴주면 우리 사랑하는 법도 어렵지 않아요 매일 처음 만난 눈빛으로 서로를 바라봐 주면 남들이 뭐라는 게 뭐가 중요해요 서로가 없음 죽겠는데 뭐를 고민해요 우리 함께 더 사랑해도 되잖아요 네가 다른 사람이 좋아지면 내가 너 없는 게 익숙해지면 그때가 오면 그때가 되면 그때 그때 그때 네가 원하든 말든 널 잡을 거고 내가 더 이상 지쳐 걷지 못할 때 그때가 오면 그때가 되면 그때 헤어지면 돼 그때 헤어지면 돼 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 별이 빛나는 밤 - 03:31 손끝이 시리더니 벌써 봄이 왔네 꿈같은 바람이 불어 곳곳에 여느 때 와는 다른 듯한 이 기분이 반가워 내일은 좀 다른 날이 되려나 어둠의 그림자 깊은 이 밤에 남겨진 달이 달이 밝아와 빛을 그리고 있어 내 몸에서 널 뺀 만큼 욕조에 물이 미련이 되어 넘쳐흘러 한숨이 가득 그 공간을 채워 새벽이 찾아오면 혼자 남겨질 때면 Starry night 별이 빛나는 밤 네가 휘휘휘 불어와 너와 나 나눈 수많은 밤 나를 취하게 만들어 별이 빛나는 밤 야야야야이야 별이 빛나는 밤 야야야야야야야 별이 빛나는 밤 겨울이 지나고 또다시 꽃은 피고 따뜻한 공기 냄새가 날 감싸 달라진 거 없는 똑같은 일상이 반복돼 그래도 내일을 기다려봐 하루에 끝에서 이 자리에 남아서 날이 날이 새도록 너를 그리고 있어 Do you want me to leave? No! 난 그 자리 그대로 까만 밤하늘에 가려 잠시 보이지 않는 거야 새벽이 찾아오면 혼자 남겨질 때면 Starry night 별이 빛나는 밤 네가 휘휘휘 불어와 너와 나 나눈 수많은 밤 나를 취하게 만들어 별이 빛나는 밤 야야야야이야 별이 빛나는 밤 야야야야야야야 별이 빛나는 밤 Starry Starry Night 네가 없는 밤 가슴이 공허해 우리의 풍경이 저물어가 현실을 부정해 눈을 감아도 네가 보여 왜 아른거려 Leave me alone 무너져 가네 Starry night 별이 빛나는 밤 네가 휘휘휘 불어와 너와 나 나눈 수많은 밤 나를 취하게 만들어 별이 빛나는 밤 야야야야이야 별이 빛나는 밤 야야야야야야야 별이 빛나는 밤 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 What is Love? - 03:28 매일같이 영화 속에서나 책 속에서나 드라마 속에서 사랑을 느껴 Um- 사랑을 배워 내 일처럼 자꾸 가슴이 뛰어 두근두근거려 설레임에 부풀어 올라 Um- 궁금해서 미칠 것만 같아 Ooh 언젠간 내게도 이런 일이 실제로 일어날까 그게 언제쯤일까? 어떤 사람일까? I wanna know 사탕처럼 달콤하다는데 I wanna know 하늘을 나는 것 같다는데 I wanna know know know know What is love? 사랑이 어떤 느낌인지 I wanna know 하루 종일 웃고 있다는데 I wanna know 세상이 다 아름답다는데 I wanna know know know know What is love? 언젠간 나에게도 사랑이 올까 지금 이런 상상만으로도 떠올려만 봐도 가슴이 터질 것 같은데 Um- 이렇게 좋은데 만일 언젠가 진짜로 내게 사랑이 올 때 난 울어버릴지도 몰라 Um- 정말 궁금해 미칠 것만 같아 Ooh 언젠간 내게도 이런 일이 실제로 일어날까 그게 언제쯤일까? 어떤 사람일까? I wanna know 사탕처럼 달콤하다는데 I wanna know 하늘을 나는 것 같다는데 I wanna know know know know What is love? 사랑이 어떤 느낌인지 I wanna know 하루 종일 웃고 있다는데 I wanna know 세상이 다 아름답다는데 I wanna know know know know What is love? 언젠간 나에게도 사랑이 올까 지금 세상 어느 곳에 살고 있는지 도대체 언제쯤 나와 만나게 될는지 언제 어떻게 우리의 인연은 시작될는지 모르지만 느낌이 어쩐지 진짜 좋을 것 같아 왠지 영화 드라마보다도 더 멋진 사랑이 올 거야 내 예감 언제나 맞지 어서 나타나봐 나는 다 준비가 됐지 Ready! (어디 있을까) 찾아낼 거야 (어디 있을까) 보고 싶어 죽겠어 더 이상 참을 수 없을 것만 같아 사탕처럼 달콤하다는데 하늘을 나는 것 같다는데 I wanna know know know know What is love? 사랑이 어떤 느낌인지 하루 종일 웃고 있다는데 세상이 다 아름답다는데 I wanna know know know know What is love? 언젠간 나에게도 사랑이 올까 I wanna know I wanna know I wanna know know know know What is love? I wanna know I wanna know I wanna know I wanna know I wanna know know know know What is love? I wanna know 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Bad Boy - 03:31 Who dat who dat who dat boy 수많은 사람 속 눈에 띈 무심한 그 표정 I like that 내 호기심을 자극하지 Oh 시크한 스타일은 덤 입은 옷은 신경 쓴 듯 안 쓴 듯 관심 없는 말투 I like that 외면해 봐도 끌려 달라 도도한 날 웃게 하잖아 알잖아 요즘 내가 Hot ah ah 날 보는 시선 너도 느껴봐 * 홀린 듯 날 따라와 모두 환호해 너도 곧 Ooh ooh (Oh-eh-oh-eh-oh) 아닌 척해도 넌 Ooh ooh (Oh-eh-oh-eh-oh) 한 번 내기를 해볼까 ** 너무 쉽겐 오지 마 재미없잖아 거기서 Ooh ooh (Oh-eh-oh-eh-oh) 밀고 당겨볼까 Ooh ooh (Oh-eh-oh-eh-oh) 시작할게 Bad boy down Whoa whoa 지금부터 Bad boy down Whoa whoa 잠깐 이리 와봐 너에게만 할 말이 있어 가까이 좀 와 고갤 숙여 키를 낮춰봐 다른 건 신경 쓰지 마 내 목소리에 집중해 상황은 좀 달라져 주위를 맴도는 내가 궁금해 너도 알게 될 거야 (뭘까?) 알 거야 (말해) 이미 늦어버렸단 걸 맞아 사실 꽤나 자신 있어 난 지는 게임 하진 않아 Ha ah ah 벌써 반쯤은 넘어왔잖아 * REPEAT ** REPEAT 혼란스런 맘이겠지 상상조차 못할 거야 헤어나려 노력해도 어떤 작은 틈도 없어 정답은 정해져 있어 자연스럽게 넌 따라와 난 널 선택해 난 널 선택했어 이미 홀린 듯 날 따라와 모두 환호해 말했지 Ooh ooh (Oh-eh-oh-eh-oh) 결관 항상 같아 Ooh ooh (Oh-eh-oh-eh-oh) 거봐 내가 또 이겼어 너무 쉽겐 오지 마 재미없잖아 이제 넌 Ooh ooh (Oh-eh-oh-eh-oh) 벗어날 수 없어 Ooh ooh (Oh-eh-oh-eh-oh) 내겐 쉽지 Bad boy down 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 소나기 (Feat. 10cm) - 03:25 멋대로 날 찾아와서 모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져 널 원할 때쯤에 이내 떠나 가버렸던 네가 아직 그리워 그 때 조금 더 젖게 내버려 둘 걸 어디서부터 어떻게 시작해야 할까 너의 흔적들을 지우는 일 우리 함께였던 시간이 길지 않은데 넌 참 많은 걸 남기고 갔네 아직 하지 못한 말들이 너무 많아 네게 주지 못한 맘들 갈 곳을 잃었나 봐 조금만 조금만 내게 머물러서 모두 가져줄 순 없을까 후회에 젖은 추억은 한껏 무게를 더해가 혼자 짊어지기엔 버거워 나약해진 내가 억지로 삼켜냈던 너를 토해내듯 부르다 네 기억위로 지쳐 잠이 들죠 멋대로 날 찾아와서 모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져 널 원할 때쯤에 이내 떠나 가버렸던 네가 아직 그리워 그 때 조금 더 젖게 내버려 둘 걸 너가 빠져버린 하루에 채워진 공허함 또 숨 막힐 듯 날 몰아세우는 고요가 익숙해질 수도 있을까 무뎌진다는 건 괜찮은 게 아니라 참는다는 거 널 그리워할수록 더 잃어가는 기분 모래를 움켜쥔 듯 흘러내리는 맘을 추스릴 방법이 떠오르지 않아 너에게 잠겨 난 떠오르지 않아 엉망으로 흐트러져 취해 또 쓰러져 사랑은 흩어진 주제에 날 무너뜨려 언제까지 너를 견뎌낼 수 있을까 어두워진 맘엔 빛이 들 수 있을까 모두 묻어내고 싶다며 더욱 더 파고 들어가 다 잊어낼 거라며 더 선명히 새겨가 피해 숨고 싶다며 도망치고 싶다며 오늘도 이별 그 주위를 서성이잖아 멋대로 날 찾아와서 모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져 널 원할 때쯤에 이내 떠나가 버렸던 네가 아직 그리워 그 때 조금 더 젖게 내버려 둘 걸 널 그리워하는 만큼 쉽게 닫히지 않는 보랏빛 새벽 고요해서 더 크게 들리는 마음 속 말들 보고 싶다 멋대로 날 찾아와서 모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져 널 원할 때쯤에 이내 떠나 가버렸던 네가 아직 그리워 그 때 조금 더 젖게 내버려 둘 걸 갑작스레 내리는 소나기에 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Dance The Night Away - 03:01 나나나나나나나 나나나나나나나 You and me in the moonlight 별 꽃 축제 열린 밤 파도 소리를 틀고 춤을 추는 이 순간 이 느낌 정말 딱야! 바다야 우리와 같이 놀아 바람아 너도 이쪽으로 와 달빛 조명 아래서 너와 나와 세상과 다 같이 Party all night long, yeah, it's good If you wanna have some fun 짭짤한 공기처럼 이 순간의 특별한 행복을 놓치지마 One two three, let's go 저 우주 위로 날아갈 듯 춤추러 가 Hey! Let's dance the night away Let's dance the night away One two three, let's go 저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러 let's dance the night away Dance the night away Let's dance the night away Dance the night away Let's dance the night away You and me in this cool night 미소 짓는 반쪽 달 그 언젠가 너와 나 저 달 뒷면으로 가 파티를 열기로 약속 yeah it's good If you wanna have some fun 은빛 모래알처럼 이 순간의 특별한 행복을 놓치지 마 One two three, let's go 저 우주 위로 날아갈 듯 춤추러 가 Hey! Let's dance the night away Let's dance the night away One two three, let's go 저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러 let's dance the night away 오늘이 마지막인 듯 소리 질러 저 멀리 끝없이 날아오를 듯 힘껏 뛰어 더 높이 오늘이 마지막인 듯 소리 질러 저 멀리 쏟아지는 별빛과 Let's dance the night away Let's dance the night away One two three, let's go 저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러 let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 꽃 길 - 03:49 그땐 참 좋았는데 말이야 너와 함께할 수만 있다면 때론 외롭고 슬퍼도 말이야 너와 같이 할 수만 있다면 Sing it na na na 노래해 나나나 우리 이게 마지막이 아니야 부디 또 만나요 꽃이 피면 때론 꽤 별난 일이 많아 넌 나 같이 못난 놈을 만나 다시 누군갈 사랑할 수 있을까? 너 아니라면 그럴 일은 없을 것 같아 나 의식 없이 발길 흐름대로 가던 길 날 화려히 비춰주던 네 빛 한줄기 그 전율이 느껴지는 예쁜 꽃 길 그곳에 너로 인해 설수 있던 Roly poly toy 떠나려거든 보내 드리오리다 님이 가시는 길에 꽃을 뿌리오리다 그리워지면 돌아와 줘요 그때 또 다시 날 사랑해줘요 이 꽃 길 따라 잠시 쉬어가다가 그 자리 그곳에서 날 기다려요 그땐 참 좋았는데 말이야 너와 함께할 수만 있다면 때론 외롭고 슬퍼도 말이야 너와 같이 할 수만 있다면 많이 울기도 했지만 웃은 일도 많아 내 머릿속 안에는 추억이 너무 많아 이 또한 지나갈 테니까 이 다음에 만나요 꽃이 피면 1년 365 이 세상 하나뿐인 넌 내 음악의 Motive 날 일깨워주는 은인 네 커다란 꽃밭에 기대어 막 떠오르던 가사말 아직도 참 생생해 빠담빠담 너란 만개 한 꽃의 색은 100000 개 무한대 거대한 울림 Vivaldi의 사계 아직도 그댄 내 맘에 담을 수 없는 그림 내 눈을 의심하지 You are my Magical Queen 떠나려거든 보내 드리오리다 님이 가시는 길에 꽃을 뿌리오리다 그리워지면 돌아와 줘요 그때 또 다시 날 사랑해줘요 이 꽃 길 따라 잠시 쉬어가다가 그 자리 그곳에서 날 기다려요 꽃 잎 따다 입을 맞추죠 얼굴은 빨개지고 꽃 길을 깔아 준비를 하죠 그대가 오시는 길 그리워지면 돌아와 줘요 그때 또 다시 날 사랑해줘요 이 꽃 길 따라 잠시 쉬어가다가 그 자리 그곳에서 날 기다려요 꽃 잎 따다 입을 맞추죠 얼굴은 빨개지고 꽃 길을 깔아 준비를 하죠 그 자리 그곳에서 날 기다려요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 밤 (Time for the moon night) - 03:47 떨려오는 별빛 반짝이는데 넌 어디를 보고 있는지 금방이라도 사라질 것 같은데 불을 켜줘 심장이 깜깜해 오늘도 기분은 시무룩해 너의 마음 안에 있는 내 모습은 내 맘 같지 않아 어느 틈에 놓쳐버린 걸까 좋아하는 만큼 별은 떠오르고 여전히 나는 어쩔 줄 모르고 안개 속에 갇힌 그 말투 속에 담긴 도무지 알 수 없는 니가 생각나는 밤 떨려오는 별빛 반짝이는데 넌 어디를 보고 있는지 금방이라도 사라질 것 같은데 기다렸던 시간이 지나고 이제 보내줄게 아냐 아직은 너를 내 방에 몰래 몰래 간직하고 싶은 밤 밤밤밤에 밤 하늘을 날아 as time time for the moon night 꿈 속에서 너를 만나 열렬한 사랑 고백 해볼까(해볼까) 창문 너머로 너를 계속 불러보고 있어 이렇게 너랑 나 우리 둘의 사이가 조금 더 좁혀지길 기대하고 싶은 밤 떨려오는 별빛 반짝이는데 넌 어디를 보고 있는지 금방이라도 사라질 것 같은데 기다렸던 시간이 지나고 이제 보내줄게 아냐 아직은 너를 내방에 몰래 몰래 간직하고 싶어 다가가기엔 너의 맘이 확실하지 않아 망설여지지만 여기 있기엔 너무 좋아져버린 내 맘 볼 수 없으니까 지금이 며칠째 훌쩍이는데 넌 어디로 가고 있는지 당장이라도 따라가고 싶은데 기다렸던 순간 오늘이 모두 다 지나고 하염없이 너를 쫓았던 밤 손에 닿지 않는 니가 보고 싶은 밤 밤밤밤에 밤하늘을 날아 as time time for the moon night 꿈 속에서 너를 만나 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 열애중 - 04:31 아직 이별 중인 나에겐 끝이 아닌 것만 같아서 다른 사랑 중인 너지만 나는 아직 너와 열애중 나도 너만큼만 헤어지고 싶어 아니 너보다 더 행복하고 싶어 너는 어떻게 날 잊었는지 가르쳐줘 아직 이별 중인 나에게 난 아직 열애중 누구보다 뜨겁게 사랑해 열애중 헤어져도 헤어진 적 없어 언젠가 내가 너와 이별할 수 있을까 너만 모르게 나는 아직 너와 열애중 매일 이별하고 있지만 아직 너를 기다리는 중 나도 너만큼만 못되지고 싶어 아니 너보다 더 나빠지고 싶어 너는 어떻게 날 잊었는지 가르쳐줘 아직 이별 중인 나에게 난 아직 열애중 누구보다 뜨겁게 사랑해 열애중 헤어져도 헤어진 적 없어 언젠가 내가 너와 이별할 수 있을까 아무도 모르게 여기서 널 멈추면 정말 이별이 될까 봐 그게 마지막이 될까 봐 널 후회하는 중 누구보다 너를 많이 원망하는 중 미워해도 미워한 적 없어 언젠가 내가 너를 잊고 살 수 있을까 너만 모르게 나는 아직 너와 열애중 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Forever Young - 03:57 [JENNIE] 떠나지 마 just stay 지금 이 시간을 멈춘 채 너와 함께라면 난 I could die in this moment [ROSE] Forever young Forever young Forever young Forever young [JISOO] 너의 눈에 비친 나의 모습이 늘 처음 만난 그 날만 같길 소리 없이 타오르는 불꽃같이 마지막처럼 내 입 맞추길 [ROSE] 달빛 아래 내 마음은 설레 은하수로 춤추러 갈래 let's go 지금 let go [LISA] 오늘이 가도 후회 없게 시간이 우리 둘을 떼어 놓을 수 없게 순간이 영원할 수 있게 [JENNIE] 넌 내 마음에 불을 질러줘 후회 없는 젊음이 타오르게 [ROSE] 지금처럼 너와 함께라면 tonight I could die in this moment [JENNIE] Forever young Forever young Forever young Forever young [LISA] 매일매일 밤 밤 이 노래를 불러 불러 Know we got that bomb bomb Come again come again [JENNIE] Forever young boy so we ride or die 끝이 없을 것처럼 달려 너와 나 붉은 sunset 아래 너는 지금 내 옆에 Pinked out or murdered out like it ain't no thing 다 필요 없어 주인공은 우리 Say life's a bish? But mine's a movie 내 Diamond처럼 we'll shine together Whenever wherever forever ever ever [JISOO] 짜릿하게 더 위험하게 세상 저 끝까지 가볼래 let's go 지금 let go [LISA] 오늘이 가도 후회 없게 시간이 우리 둘을 떼어 놓을 수 없게 순간이 영원할 수 있게 [ROSE] 넌 내 마음에 불을 질러줘 후회 없는 젊음이 타오르게 [JENNIE] 세상 무엇도 두렵지 않아 tonight I could die in this moment [ROSE] Forever young [ROSE] 달이 뜨고 별이 뜨면 춤추는 body 끝이 없이 달려보자 we like to party 달이 뜨고 별이 뜨면 춤추는 body 끝이 없이 달려보자 we like to party [LISA] Girls wanna have some fun We go dumb dumb dumb Girls wanna have some fun What you want want want Girls wanna have some fun We go dumb dumb dumb Girls wanna have some fun We ain't done done done Whatta bum bum whatta bum bum Whatta bum bum whatta bum bum 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 FAKE LOVE - 04:02 널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love I wanna be a good man just for you 세상을 줬네 just for you 전부 바꿨어 just for you Now I dunno me, who are you? 우리만의 숲 너는 없었어 내가 왔던 route 잊어버렸어 나도 내가 누구였는지도 잘 모르게 됐어 거울에다 지껄여봐 너는 대체 누구니 널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어 Love you so bad Love you so bad 널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 Love you so bad Love you so bad 널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love Why you sad? I don't know 난 몰라 웃어봐 사랑해 말해봐 나를 봐 나조차도 버린 나 너조차 이해할 수 없는 나 낯설다 하네 니가 좋아하던 나로 변한 내가 아니라 하네 예전에 니가 잘 알고 있던 내가 아니긴 뭐가 아냐 난 눈 멀었어 사랑은 뭐가 사랑 It's all fake love (Woo) I dunno I dunno I dunno why (Woo) 나도 날 나도 날 모르겠어 (Woo) I just know I just know I just know why Cuz it's all Fake Love Fake Love Fake Love Love you so bad Love you so bad 널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 Love you so bad Love you so bad 널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love 널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 #첫사랑 - 03:28 어릴 때 넌 키도 작고 빼빼 말랐지 기억나 난 knock 그런 니가 괜히 맘에 들어 두드려보지만 yeah 짓궂게 놀려주는 게 나름 나의 맘이었는데 Why- Don't you know? 그런 채로 졸업식 (But these days) 너의 소식이 어디서 타고 오는 건지 훌쩍 커버린 너는 왜 땜에 멋진 건지 내 timeline에 나타나는 너의 시간이 내 시간을 다 훔쳐가 yeah Oh winter night when I meet you 나 너를 만나면 그 어릴 때 뭐 모를 때 사실 널 좋아했다고 말해줄 거야 괜히 널 보면 못되게 굴었었다고 말해줄 거야 너도 그 날로 돌아가 솔직해줄래 어릴 때 넌 숫기 없고 조용했었지 기억나 근데 어쩜 하는 말마다 왜 그렇게 예쁘게 하는데 이제는 놀릴 수 없이 커져버린 너의 어깨가 날 설레게 해 따뜻할 것 같아 Oh winter night when I meet you 나 너를 만나면 그 어릴 때 뭐 모를 때 사실 널 좋아했다고 말해줄 거야 괜히 널 보면 못되게 굴었었다고 말해줄 거야 너도 그 날로 돌아가 솔직해줄래 널 좋아했던 그때가 그리운 걸까 아님 지금도 떨리는 걸까 yeah 너가 걸어오고 있어 몸이 얼어붙어 아무 말도 못 하겠어 Oh winter night when I meet you 흰 눈이 내리면 난 아직도 널 보는 게 사실 두근거린다고 말해줄 거야 이제 널 보면 예쁘게 웃어준다고 말해줄 거야 너도 그 날로 돌아가 솔직해줄래 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 붕붕 (Feat. 식케이) (Prod. by GroovyRoom) - 03:55 Black에서 brown, brown에서 yellow, yellow에서 white, white에서 what 많은 곳을 도, 돌아 보고 왔지만 다음 곳은 가봐야만 알 것 같아 Shawty I’m flying 마음이 붕 떠 여긴 밑도 위도 왼도 우도 없어 하늘이 파래서 다행이야 너의 눈엔 내가 돌고래처럼 보일 테니까 난 붕 떠 like 풍선 툭 뚝 떨어져도 밑에는 쿠션 아님 Ocean 바람이 날 모셔 상품이 되어버린 나의 emotion ya 속 시원 하게 뱉어버린 한숨들은 추진력이 되었고 슝 하고 뛰쳐나간 날 너는 어떻게 보고 있어? 나, 나 삐끗하고 떨어지던 와중 펴, 펴버린 날개를 타고 치, 치워버린 것들의 위로 비, 비행 아닌 비행을 하며 뛰, 뛰어 구름들을 즈려밟고 바람이 발등의 위로 불어도 푸르구나 우리들은 두 날개로 날아가는 중 like 먹구름 쿠릉 let’s get it Finally famous 근데 이게 무슨 의미인가 싶어 나도 모르게 툭 튀어나온 말이 다시 귀로 돌아와서 입안에 씹혀 만물에 대한 감사 현재 내게 삶이란 건 이런 거지 Shawty I don’t get it 그게 뭐가 됐든지 부모님이 주신 이름처럼 나는 그저 온 김에 하지 어디로 가는지 몰라 Just swerving 어디로 가는지 몰라 저 멀리에 날아가서 구름 밟아 나는 발자국을 남겨 Cuz I don’t see you anymore anymore 시동 걸어 vroom vroom 달려 like 추추 날아다녀 붕붕 And I don’t give a what Set me free 하늘 위 Set me free I never let me down Set me free 하늘 위 Set me free I never let me down 떨어지는 내 모습 보게 된다 해도 난 자유로울래 떨어지는 내 모습 바람에 부딪혀 더 높게 뛰어오를 수 있을 것 같아 I never go skrt Cuz I fly, I don’t run 잘 보라고 나는 더 많은 걸 경험할거야 내가 발을 딛는 거기 발자국 남기고 saucin’ 발자국 남기고 saucin’ 난 발자국 남기고 Seoul city 위로 날아 올라가지 하늘이 까맣게 보일 때까지 난 더 자유롭게 비행해도 별 탈은 없겠지 걱정 get outta my way 걱정 get outta my way 어디로 가는지 몰라 Just swervin' 어디로 가는지 몰라 저 멀리에 날아가서 구름 밟아 나는 발자국을 남겨 Cuz I don’t see you anymore Ain’t got no problem ya ya 발목에 족쇄를 풀어 억지로 걸어왔던 본래 발을 구르던 이 땅과의 안녕 ya ya 꽤나 많이 둘러봤어 현재의 나에 대한 반성 plus 휘몰아치는 함성 And I don’t give a what Set me free 하늘 위 Set me free I never let me down Set me free 하늘 위 Set me free I never let me down 어디로 가는 거지 모르지만 just swervin’ 가능태를 따라 흐르듯이 let me call it 걸음걸이 팔자고 무한대를 그려 건 닮아있네 질리게 따른 영혼의 동선 Impossible 사이에 space를 봐 I’m possible party 는 계속돼야지 누가 빠지든 이글이글 기름 부어 피 흘리는 지금 리듬 빙글빙글 하루 이틀 믿은 칠흑 속의 믿음 ya! 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 눈사람 - 03:56 멀리 배웅하던 길 여전히 나는 그곳에 서서 그대가 사랑한 이 계절의 오고 감을 봅니다 아무 노력 말아요 버거울 때면 언제든 나의 이름을 잊어요 꽃잎이 번지면 당신께도 새로운 봄이 오겠죠 시간이 걸려도 그대 반드시 행복해지세요 그다음 말은 이젠 내가 해줄 수 없어서 마음속에만 둘게요 꽃잎이 번지면 그럼에도 새로운 봄이 오겠죠 한참이 걸려도 그대 반드시 행복해지세요 끝눈이 와요 혹시 그대 보고 있나요 슬퍼지도록 시리던 우리의 그 계절이 가요 마지막으로 날 떠올려 준다면 안 되나요 다시 한 번 더 같은 마음이고 싶어 우릴 보내기 전에 몹시 사랑한 날들 영원히 나는 이 자리에서 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 1도 없어 - 03:19 I'm so sick of lying You gotta know that 잘 지내 잘 지내 잘 지내 day day Now I'm feeling 일부러 일부러 일부러 baby I'm a liar 사실 보고 싶단 말에 조금 흔들려 예전처럼 네게 안겨서 꼭 갇히고 싶어 아닌 척을 해 목소리가 떨려도 woo 1도 없어 예전의 느낌 그때의 감정이 단 1도 없어 매일 밤 전화해 맨정신도 아닌데 1도 없는 진심 so baby bye bye bye Bye bye bye 1도 없는 진심 so baby bye bye bye 달콤해 달콤해 달콤해 day day Now I'm feeling 힘들어 힘들어 힘들어 baby I'm a liar Do you love me? 사실 사랑한단 말이 조금 헷갈려 자꾸 흔들리는 내 모습이 너무 미워져 들키지 않게 뻔한 거짓말을 해 woo 1도 없어 예전의 느낌 그때의 감정이 단 1도 없어 매일 밤 전화해 맨정신도 아닌데 1도 없는 진심 so baby bye bye bye Bye bye bye 1도 없는 진심 so baby bye bye bye 솔직히 매일 너의 목소리 기다리고 있어 처음처럼 맘을 훔쳐줘 너무 늦기 전에 1도 없어 예전의 느낌 그때의 감정이 단 1도 없어 매일 밤 전화해 맨정신도 아닌데 1도 없는 진심 so baby bye bye bye Bye bye bye 1도 없는 진심 so baby bye bye bye 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너나 해 (Egotistic) - 03:16 난 너의 위성 네 주윌 맴돌지 그렇다고 네가 태양은 아니니 너의 멋대로 중심이 돼 제멋대로 굴면 안 돼 어떻게 한순간의 떨림이 소리 없이 너의 두 눈을 가리니 너의 뜻대로 흘러가네 내게 상처를 주면 안 돼 넌 네 생각만 하지 그래 뭐 그게 참 당연한 듯이 어리석게 너에게만 맞춰 왔던 게 날 괴롭히네 마지막까지 외롭게 해 할 말이 없어 Go away 설명이 더 필요해? 화를 내도 내 입만 아프다니까 넌 멋대로만 해 난 언제나 너너너너 해 넌 언제나 나나나나 해 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 중심이 돼) 넌 너만 생각해 그럴 거면 너너너나 해 에이에 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 굴면 안 돼) 멋대로만 해 AY 밤을 새워 버렸어 차갑게 식은 머리도 너의 태도가 이해 안 돼 이젠 조금씩 지쳐 가네 이젠 나도 내 앞길 챙기지 너 없다고 무너질 내가 아니니 너의 품에서 벗어날래 내 멋대로 살아갈래 내가 맞춰야 돼 AY 매번 That's OK man 이런 식으로 매일 반복 돼 나의 호의(호의)에도 너의 권리만 있다면 뭔가 잘못된 거지 뭘 그렇게 놀래 당연한 이야긴데 화를 내도 내 입만 아프다니까 네 멋대로만 해 난 언제나 너너너너 해 넌 언제나 나나나나 해 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 중심이 돼) 넌 너만 생각해 그럴 거면 너너너나 해 에이에 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 굴면 안 돼) 멋대로만 해 넌 너나 해 I'm ready to go on my way 할 말이 없어 Go away 설명이 더 필요해? 화를 내도 내 입만 아프다니까 나도 멋대로 할래 Bicho Malo 난 언제나 너너너너 해 넌 언제나 나나나나 해 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 중심이 돼) 넌 너만 생각해 그럴 거면 너너너나 해 에이에 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 굴면 안 돼) 재미없어 (너너너나 해) 이젠 됐어 (너너너나 해) 후회해도 (너너너나 해) 네 멋대로 네 멋대로 (멋대로만 해 너너나 해) 내 멋대로 할래 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Jenga (Feat. Gaeko) - 03:30 i just wanted to play this game 사랑이란 감정에 매료돼 날 가득 채웠네 누가 시킨 적도 없는데 탑을 쌓아올렸네 난 너의 조각들로 빼곡해 내 맘을 채운 너의 눈코입과 너의 특유의 말투와 억양 시야에서 흐릿해져갈 때면 휘청거리네 나의 하루가 내 맘에 수많은 구멍이 나도 버틸 수 있는 이윤 너라고 이제 네가 한 발짝만 더 발을 빼면 난 무너질 텐데 I don't wanna play this game no more somebody help I don't wanna play this game no more somebody help 탑이 무너지고 나면 폐허가 돼버릴까 봐 펜스를 두르고 유적지로 두면 어떨까 일어나지도 않은 일을 상상하며 이음새를 붙들고 있는 나를 너는 전처럼 바라보지 않아 우리 사랑을 피사의 사탑이라 생각지 않잖아 이 게임의 끝을 준비하게 해줘 쓰러질 땐 아무도 없게 구경거리 되지 않게 내 맘을 채운 너의 눈코입과 너의 특유의 말투와 억양 시야에서 흐릿해져갈 때면 휘청거리네 나의 하루가 내 맘에 수많은 구멍이 나도 버틸 수 있는 이윤 너라고 이제 네가 한 발짝만 더 발을 빼면 난 무너질 텐데 I don't wanna play this game no more somebody help I don't wanna play this game no more somebody help 바람이 불어와 더 이상 못 버틸 것 같아 다시 채워주면 안 될까 내 맘은 굳어가 의미를 잃은 것 같아 I don't wanna play this game no more somebody help I don't wanna play this game no more somebody help 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 주인공 - 03:15 내 몸이 확 머리가 휙 돌아가 어때 지금 기분이 우리는 마치 자석같아 서로를 안고 또 밀쳐내니까 너는 날 미치게 하고 정신 못 차리게 해 그래 알겠지 넌 참 날 기가 막히게 해 너는 날 춤추게 하고 술 없이 취하게 해 그래 알겠지 넌 참 착한 날 독하게 해 우리 둘만의 이 영화에 진짜 주인공은 너였어 baby 그래 넌 오늘도 너답게 화려한 주인공처럼 그저 하던 대로 해 그게 악역이라도 나를 슬프게 해도 넌 너여야만 해 내가 아플지라도 슬픈 엔딩이라도 the show must go on the show must go on 너는 늘 끝장을 보고 모든 걸 덮으려 해 왜 날개를 달아주고 추락하자 해 너는 늘 착하지라며 날 눈물 삼키게 하잖아 그래 알겠지 알겠지 넌 날 혹하게 해 우리 둘만의 이 드라마에 진짜 주인공은 너였어 baby 그래 넌 오늘도 너답게 화려한 주인공처럼 그저 하던 대로 해 그게 악역이라도 나를 슬프게 해도 넌 너여야만 해 내가 아플지라도 슬픈 엔딩이라도 the show must go on the show must go on 그저 하던 대로 해 그게 악역이라도 나를 슬프게 해도 넌 너여야만 해 내가 아플지라도 슬픈 엔딩이라도 the show must go on the show must go on you must go on 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 동화 - 03:47 너의 마음속 내 모습들 언젠가 얘기해줬을 때 듣고 있는 날엔 어느새 날 위한 이야긴 듯해 너의 마음이 아니면 들을 수 없을 내 얘기들 네 안에 그려진 내 모습이 그저 고마울 뿐이야 너를 위한 이야기로 있어줄게 언제나 네 옆에서 힘이 돼줄게 항상 너만의 예쁜 이야기로 네 옆에 남아 있을게 우리가 나눈 시간 위에 그린 서로의 모습들이 앞으로의 우리에 대해 믿을 수 있게 하는 듯해 너의 마음이 아니면 볼 수 없었을 내 모습들 너도 몰랐었던 네 모습을 너에게 들려줄게 너를 위한 이야기로 있어줄게 언제나 네 옆에서 힘이 돼줄게 항상 너만의 예쁜 이야기로 네 옆에 남아 있을게 서로의 마음속에 그려 왔었던 우리라는 그림들을 서로 나누고 있었을 때 지킬 수 있을 미래가 돼 항상 너만의 예쁜 이야기로 네 옆에 남아있을게 너를 위한 이야기로 있어줄게 언제나 네 옆에서 힘이 돼줄게 항상 너만의 예쁜 이야기로 네 옆에 남아 있을게 널 향한 맘을 나 항상 지킬게 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 LATATA - 03:23 기나긴 너와 이 밤을 너와 이렇게 너와 기다린 너와 시간을 너와 이렇게 너와 어둠 속 Red light 시선은 Left right 불 위를 걷나 시작의 점화 가까이 온다 누가 뭐 겁나 Uh oh 어디까지 더 깊이 빠져들지 중독된 향기까지 그렇게 뒤섞여버리지 그래 더 더 불태워 버려지게 내일은 우린 없는 거야 너 I love ya 널 위한 노래를 해 깊게 더 빠지게 Lata I love ya 널 위한 춤을 춰 내게 널 갇히게 Lata I love ya Latata latata latata latata Latata latata latata latata 날 위해 불러줘 평생 널 못 잊게 Lata I love ya I love ya Every day every night latata I love ya Every day every night latata Don't be lazy 다가와 Baby 시간은 너무 짧고 이건 아직 Basic 좀 더 깊은 곳으로 더 들어가 나를 머금고 취해도 돼 중요치 않아 내일이 아주 화려한 이 춤은 라따따 뜨겁게 불태울 거야 다다다 뭐 어려워 다 널 부러워해 좋아 이 밤을 불태워 Muah muah muah Uh oh 어디까지 더 그리 나빠질지 이 밤은 아침까지 그렇게 더 미쳐버리지 그래 더 더 불태워 버려지게 내일은 우린 없는 거야 너 I love ya 널 위한 노래를 해 깊게 더 빠지게 Lata I love ya 널 위한 춤을 춰 내게 널 갇히게 Lata I love ya Latata latata latata latata Latata latata latata latata 날 위해 불러줘 평생 널 못 잊게 Lata I love ya I love ya Every day every night latata I love ya Every day every night latata 기나긴 너와 이 밤을 너와 이렇게 너와 기다린 너와 시간을 너와 이렇게 너와 어둠 속 Red light 시선은 Left right 불 위를 걷나 시작의 점화 가까이 온다 누가 뭐 겁나 I love ya Every day every night latata I love ya Every day every night latata 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 빙글뱅글 (Bingle Bangle) - 03:42 Hey baby come on don't be shy 너를 말해봐 Fantastic 한 느낌 박혀버린 시선이 나를 주목해 알면서도 모른 척 One step 가까이 와봐 Two step 가까이 와봐 조금 더 가까이 와봐 터질 듯 짜릿한 순간 이 떨림 뭐니 처음 온 설렘 가슴이 왜 이래 미친 것 같아 우린 알아 강하게 끌리는 걸 네 맘껏 나를 원해 Just let's dance 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글 엉덩이를 흔들어봐 아슬아슬한 Feeling 달콤한 Healing 자신 있게 보여줘 너의 끼로 잡아봐 나의 맘을 가져봐 애매하게 멈추지 말고 One step 가까이 와봐 Two step 가까이 와봐 조금 더 가까이 와봐 터질 듯 짜릿한 순간 이 떨림 뭐니 처음 온 설렘 가슴이 왜 이래 미친 것 같아 우린 알아 강하게 끌리는 걸 네 맘껏 나를 원해 Just let's dance 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 빙글뱅글 기다렸잖아 오늘의 끝 딩동댕동 흔들어 Baby 너와 나 딱 즐거운 파티 One step 남의 눈치 보지 말 것 Two step 더 맘껏 춤출 것 그래 그래 내가 원하는 건 Just let's dance 이 밤이 다 가기 전에 I like that 뜨거워지니 느낌 오니 처음부터 통했어 눈빛만으로 우린 알아 서로가 원하는 걸 네 맘껏 나를 원해 Just let's dance Make love Take it easy 밤새 춤을 출래 Come here for the reason Let's dance 네 사랑을 채워 지금 이 순간 Show here for the reason 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글 엉덩이를 흔들어봐 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너 없인 안 된다 - 03:47 난 지금 네게 가고 있는 길이야 봄의 끝보다 훨씬 빠르게 할 말이 있는 걸 말하지 않으면 평생을 후회하며 살 것 같아 아마도 살 것 같아 너랑 숨 쉬면 정신 못 차리겠어 눈이 감기고 I just want you to know I'm the real one that you're looking for 걱정은 불안함 안에 가둬 건너편에 다 놔두고 이제부터 우리 사진 주워 담아 네 손아귀 안에 아기자기 걸어 둘 거야 어디든지 보이게 해줘 나 없인 안 된다 해줘 너 없인 안 된다 난 너여야 한다 아무리 생각해도 난 결국 너야 후회하긴 싫다 너를 사랑한다 Cuz u r the only one 나는 너뿐이라는 걸 Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on let's get it on Hah ah ah ah ah ah Why don't you be my girl Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on let's get it on Cuz u r the only one for me 아직도 네게 가고 있는 길이야 여름밤 공기보다 뜨겁게 그리워했던 널 붙잡지 못하면 평생을 후회하며 살 것 같아 네가 너무 보고 싶어서 Yeah yeah yeah Girl I swear this ain't no booty call nah nah nah 그냥 생각나서 하는 것도 아니야 (Nope) 드디어 정신 차렸어 너 없인 안 된다는 걸 Now I know now I know 다시 시작해 볼 생각 있으면 처음처럼 만날 생각이 있으면 Lemme know Let's give it a go 너 없인 안 된다 난 너여야 한다 아무리 생각해도 난 결국 너야 후회하긴 싫다 너를 사랑한다 Cuz u r the only one for me 나의 여름 널 어떻게 하겠니 해를 몇 번을 넘겨도 You and me 너를 사랑해 사랑해 또 말하고 말해도 오직 너여야만 I can live 우리 뜨겁게 잡은 손 꽉 잡아 더 여름밤의 Love 꽉 안아 더 두근두근 우린 구름 구름 위 이대로 우리 둘 2 너 없인 안 된다 난 너여야 한다 아무리 생각해도 난 결국 너야 후회하긴 싫다 너를 사랑한다 Cuz u r the only one 나는 너뿐이라는 걸 Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on let's get it on Hah ah ah ah ah ah Why don't you be my girl Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on let's get it on Cuz u r the only one for me 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 하루도 그대를 사랑하지 않은 적이 없었다 - 04:03 맞이하고 보내준 수 많은 일 년 중 그대 내게 떠났던 그 해가 있었죠 어디에 있을까 잘 지내 지나요 아팠던 건 잘 보내 줬나요 날 떠나겠다는 말 참 힘들었어요 사랑한단 말도 그대가 했기에 거기서 떠나요 나도 잘 떠났으니 이제야 그댈 이해하네요 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 시작의 이유도 헤어짐의 이유도 그땐 모르기에 그저 치열한 날들 우린 어떤 사랑을 했었나요 그 가슴에 가지 말라는 말 왜 안 했겠어요 혹시 싫어할까 가슴에 남긴 말 그대는 그 날로 나를 지워갔겠죠 이제야 그댈 보고 싶은데 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 숨마저 못 쉬던 걸을 수조차 없던 이별이 기다려 모두 가져간 날들 우린 어떤 이유가 있었나요 떠나던 날 익숙함을 핑계 삼아야 했던 그날이 이제는 그리워질 텐데 말을 못해서 표현 못해서 그댈 단 하루라도 사랑하지 않은 적이 없단 걸 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 시작의 이유도 헤어짐의 이유도 그땐 모르기에 그저 치열한 날들 우린 어떤 사랑을 했었나요 그 가슴에 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 숨마저 못 쉬던 걸을 수 조차 없던 이별이 기다려 모두 가져간 날들 우린 어떤 이유가 있었나요 떠나던 날 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Power Up - 03:22 Ba-banana Ba-ba-banana-nana X4 Oh 아무것도 안 했는데 왜 시간은 벌써 3시 아이스 아메리카노 마셔도 왜 더 후끈후끈하니 태양은 우릴 놀리고 아스팔트 온도 50도 (Wow) 원해요 에너지 차갑거나 아예 뜨겁게 Summer Magic 반짝인 그 Ocean 위로 난 벌써 날아 * Go! Go! 에어플레인! 번개처럼 날아라 카우아이 파도 속 나를 던져 버리게 이예이예 이예이예이예이예 Let's power up! 까맣게 다 타버릴 거예요 ** Ba-banana Ba-ba-banana-nana X3 Ba! Let's power up! 놀 때 제일 신나니까요 Oh 좋아하는 걸 원해봐요 I want it, I want it, want it, want it yeah 매일 그대 열정은 타오르죠 I'll take it, I'll take it, take it, take it yeah 그런 게 우리의 천재적인 파워야 즉흥적 본능적 맞아 그게 필요해 떠나요 오늘 밤 짜릿함을 찾으러 레벨업 엔진 소리 들뜬 맘의 백그라운드 뮤직 봐! 벌써 날아 *** Go! Go! 에어플레인! 태양 위로 날아라 Diving to the sky 완전 소름 돋았어 이예이예 이예이예이예이예 Let's power up! 까맣게 다 타버릴 거예요 * REPEAT ** REPEAT 선생님은 내게 말씀하셨죠 놀 때도 일할 때도 즐겁게 해 그래 난 유달리 반짝거렸죠 뜨거움도 새로움도 It's mine * REPEAT *** REPEAT ** REPEAT 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 EVERYDAY - 03:26 영화나 볼래 조조 너만 좋다면 난 고고 (고고씽) 대답해 그냥 ㅇㅇ (She says, ＂Yes＂) 티켓 두 장은 로또 너 화장하지 마, 배불러 더 이뻐지면 난 앰뷸런스 Honeybee, honeybee 꼬여 꽃을 쥔 건 Only one That's you, you woo wee 넌 나의 종교, 일주일 매일 영접할 수 있다면 매일이 주일 Woo wee 도대체 넌 뭔데 빈틈이 없네 잘 웃다가도 토라지면 마음이 아파와 I want you to love me, oh till I die yeah 다 가져가 원한다면 내 모든 오늘을, Babe 넌 봐도, 봐도 끝이 안 보여 넌 파도, 파도 매일 새로워 월 화 수 목 금 토 일 가지곤 부족해 하루를 더 만들 지경 Everyday, day, every, everyday (With u, with u, with u) Everyday, day, every, everyday (With me, with me, with me) Everyday, day, every, everyday (일 주, 일 주, 일주일) Everyday, day, every, everyday (Everyday, yeah) 피자, 파스타는 So so (yum, yum) 네가 원함 난 ㄱㄱ (고고씽) 수업 마치고 톡톡 (톡톡) 만나면 반갑다고 뽀뽀 (chu) 미소 한방에 정신이 픽픽픽 전화긴 계속 링링링 여사친 이젠 다 ㅂㅂㅂ 정리하고 네게 올인인인 Everyday 기도해 365일 내 이름 대신 불러줘, My boy 주머니에 찔러 넣은 손 꺼내서 내 손잡아 줘 도대체 넌 뭔데 빈틈이 없네 잘 웃다가도 토라지면 마음이 아파와 I want you to love me, oh till I die yeah 다 가져가 원한다면 내 모든 오늘을, Babe 넌 봐도, 봐도 끝이 안 보여 넌 파도, 파도 매일 새로워 월 화 수 목 금 토 일 가지곤 부족해 하루를 더 만들 지경 Everyday, day, every, everyday (With u, with u, with u) Everyday, day, every, everyday (With me, with me, with me) Everyday, day, every, everyday (일 주, 일 주, 일주일) Everyday, day, every, everyday 잠이 뭐가 필요해 네가 필요해 난 너와의 시간이 다 약이라서 하나도 안 피곤해 아니 부족해 더 가까이 이리 와 널 원해, 원해, 원해, 더 Everyday, day, every, everyday (With u, with u, with u) Everyday, day, every, everyday (With me, with me, with me) Everyday, day, every, everyday (일 주, 일 주, 일주일) Everyday, day, every, everyday (Everyday, yeah) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 사이렌 (Siren) - 03:19 내가 말했잖아 속지 말라고 이 손을 잡는 순간 너는 위험해질 거라고 Now you're bleeding 근데도 끌리니 뻔히 다 알면서도 왜 그리 빤히 쳐다보니 놔 그냥 조금도 망설이지 말고 놔 그냥 너를 아프게 할 거란 걸 알잖아 네 환상에 아름다운 나는 없어 (Can't you see that boy?) Get away out of my face 더 다가오지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) Get away out of my face 더 바라보지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 차가운 나를 보는 너의 눈빛 우릴 비추던 달빛 이제는 저물어 간다고 보이지 않니 날 놓지 못하는 손 조금씩 붉어져가잖아 놔 그냥 조금도 망설이지 말고 놔 그냥 너를 아프게 할 거란 걸 알잖아 네 환상에 아름다운 나는 없어 (Can't you see that boy?) Get away out of my face 더 다가오지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) Get away out of my face 더 바라보지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 Can't you see that boy? What? Can't you see that boy? I ain't cry no more Get away out of my face 더 다가오지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) Get away out of my face 더 바라보지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 가을 타나 봐 - 03:52 계절은 돌고 돌아 돌아오는데 사랑은 돌고 돌아 떠나버리고 추억을 돌고 돌아 멈춰 서있는 다시 그 계절이 왔나 봐 나 가을 타나 봐 니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널 기다리나 봐 나 가을 타나 봐 니가 불어오는 이 밤 나 혼자서 가을 타나 봐 Baby I'm lonely lonely lonely lonely 추억은 Falling falling falling falling 아무리 멀리 멀리 떠나 보내도 돌아오는 난 가을 타나 봐 내 곁을 스쳐가는 많은 사람들 뭘 해도 채워지지 않는 시간들 아무리 잊어봐도 짙어져 가는 외로운 계절이 왔나 봐 나 가을 타나 봐 니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널 기다리나 봐 나 가을 타나 봐 니가 불어오는 이 밤 나 혼자서 가을 타나 봐 Baby I'm lonely lonely lonely lonely 추억은 Falling falling falling falling 아무리 멀리 멀리 떠나 보내도 돌아오는 난 가을 타나 봐 You're always breathing in my mind 가슴 한구석이 시려와 Baby I'm missing you every night 니가 그리워 나 외로웠나 봐 니가 없는 이 거리에 나 혼자 널 서성이나 봐 참 보고 싶나 봐 너를 보내놓고 아직 나 혼자 널 사랑하나 봐 아직인가 봐 사랑하나 봐 니가 날 떠나가던 시린 이 계절이 돌아오면 가을 타나 봐 그리운가 봐 가을 타나 봐 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 삐삐 - 03:15 Hi there 인사해 호들갑 없이 시작해요 서론 없이 스킨십은 사양할게요 back off back off 이대로 좋아요 balance balance It's me 나예요 다를 거 없이 요즘엔 뭔가요 내 가십 탐색하는 불빛 scanner scanner 오늘은 몇 점인가요? jealous jealous 쟤는 대체 왜 저런 옷을 좋아한담? 기분을 알 수 없는 저 표정은 뭐람? 태가 달라진 건 아마 스트레스 때문인가? 걱정이야 쟤도 참 Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지 it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해 cause we don't know know know know Comma we don't owe owe owe owe (anything) I don't care 당신의 비밀이 뭔지 저마다의 사정 역시 정중히 사양할게요 not my business 이대로 좋아요 talk talkless Still me 또예요 놀랄 거 없이 I'm sure you're gonna say ＂my gosh＂ 바빠지는 눈빛 checki cheking 매일 틀린 그림 찾기 hash tagging 꼿꼿하게 걷다가 삐끗 넘어질라 다들 수군대는 걸 자긴 아나 몰라 요새 말이 많은 걔랑 어울린다나? 문제야 쟤도 참 Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지 it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해 cause we don't know know know know Comma we don't owe owe owe owe (anything) 편하게 하지 뭐 어 거기 너 내 말 알아 들어? 어? I don't believe it 에이 아직 모를 걸 내 말 틀려? 또 나만 나뻐? 어? I don't believe it 깜빡이 켜 교양이 없어 너 knock knock knock Enough 더 상대 안 해 block block block block block 잘 모르겠으면 이젠 좀 외워 babe Repeat repeat 참 쉽지 right Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지 it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해 cause we don't know know know know Comma we don't owe owe owe owe (anything) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 바코드 (Prod. by GroovyRoom) - 03:43 끊어버리고만 싶어 이거 다 그만 놔버리고 싶어 모두 다 엄마는 바코드 찍을 때 무슨 기분인지 묻고 싶은데 알고 나면 내가 다칠까 난 사랑받을 가치 있는 놈일까 방송 싫다면서 바코드 달고 현재 여기 흰색 배경에 검은 줄이 내 팔을 내려보게 해 이대로 사는 게 의미는 있을지 또 궁금해 행복이란 무엇일까 그것은 어디에도 없으며 동시에 어디에나 있구나 우린 앞만 보고 살도록 배웠으니까 주위에 남아있던 행복을 놓쳐 빛나지 못하는 거야 네까짓 게 뭘 알아 행복은 됐어 내 track update되는 건 불행이 다 했어 잠깐 반짝하고 말 거야 like 바코드 빛같이 우리도 마찬가지 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 비틀비틀 거리다가 떠난 이들의 뒤를 따를 수도 굳이 피를 안 봐도 되는 현실에 감사를 뒤를 잇는 것이 아닌 그저 잊는 힘을 기른 나는 기를 쓰지 않고 만들어 믿음뿐인 길을 그리고 지금 나의 비밀을 아는 너는 웃지도 울지도 아리송한 표정을 하고 있군 검은 줄들의 모양은 다 다르긴 해도 삑소리 나면 우리 모두를 빛으로 비추겠지 비틀비틀 거리는 걸음이 나다운 거 같아 깊은 늪에 빠져있는 게 훨씬 자연스러워 난 난 늪에 빠진 기분이 어떤진 모르겠으나 넌 갈 수 있어 지평선 너머의 미지의 곳으로 삶이란 흐르는 오케스트라 우리는 마에스트로 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 어떻게 멀쩡하겠니 나보다 고생 덜한 래퍼들이 전부 머리 위 그래 운, 그게 내 문제니 세례명을 달고 신을 등진 내 잘못이니 아마도 내가 작년 이맘 때에 알바 아니면 정신과 다니지 않고 등골 빨아 랩만 더 했다면 후회들은 내 흉터와 새벽 공기 눈물을 내 기억 제일 초라한 장면으로 남겨줘 남겨줘 난 내게 사랑만 남겨둬 우리 사일 선으로 그으면 모양은 마름모 하나도 놔두지 않아 나쁜 건 I don't know 영감이 될 수 있는 건 인정해 야 나도 but Boy you need meditation 흐르는 건 피 아닌 perspiration We gotta be new generation Now be patient 우린 새로운 변화의 때에 있어 방향을 모르겠다면 믿고 나를 따라와줘 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 Meditation 내 텐션에 도움 안 돼 앉아있을 시간이 어디 있어 바코드를 횡단보도 삼아 뛰어서 벗어나야겠어 이 네모 밖으로 말이야 Depression은 내 텐션에 도움 안돼 우울에 빠져 자빠져 난 시간이 아까워 바코드가 붙었다면 I'm on a conveyor 외부와 내부의 의도를 동시에 쥐고 달려 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨주길 우리의 추억을 위해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 SoulMate (Feat. 아이유) - 03:39 젊음의 한복판에서 두 남녀가 사는 작은 섬 네 기분이 여기 날씨고 새빨간 열매가 열렸어 조금 낯설었던 맞은편 이제 내가 제일 아끼는 곳 나오기 싫은 이부자리 같아 대체 왜 너여야만 했는지 매일 다른 이유를 말해줄게 형체를 알아보지 못해도 테두리를 함께 그릴 사람 오래 기다렸지 안녕, 나의 소울메이트 모든 게 너다워졌어 투명한 매듭에 묶여 한시도 이곳을 못 떠나 Stuck with each other 큰 소파에 누워 스푼 하나로 장난치며 먹는 아이스크림 손을 포개고 춤을 춰 낮부터 아무런 반주 없이 말풍선이 가득한 둘만의 파티 숨 쉴 때마다 향이 날 수 있어 잠에서 깨는 일도 신날 수 있어 일어나지 않은 일로 질투 날 수 있어 티격태격할 때 많지만 It’s fine These day 각자의 시계를 꺼낸 채 아낌없이 모래알 쏟네 yeah 평생 근사한 날만 준대도 우리한테 돌아갈 마음뿐이야 오래 기다렸지 안녕, 나의 소울메이트 모든 게 너다워졌어 투명한 매듭에 묶여 한시도 이곳을 못 떠나 Love is the true art 표현력이 갈수록 늘어나 넌 날 글 짓고 그림 그리게 해 만나는 순간 어딘가로 계속 여행 다니는 느낌 Oh I’ll stay by your side 오래 기다렸지 안녕, 나의 소울메이트 모든 게 너다워졌어 투명한 매듭에 묶여 한시도 이곳을 못 떠나 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 잘 지내요 - 03:48 잘 지내요, 오늘도 언제부턴가 참 쉬운 그 말 나조차 모르는 내 맘을 들키기 싫어 감추는 게 익숙해져요 내 기억은 언제나 오래된 퍼즐 같아서 늘 하나씩 모자란 그 조각을 찾고 있죠 내 마음은 언제나 쓰다 만 편지 같아서 늘 어딘가 부족한 말들로 끝나버리죠 잘 지내요, 오늘도 망설이다가 건넨 내 말에 누군가 조용히 알아주길 바랐어요 말끝에 글썽인 눈물을 내 추억은 언제나 고장 난 시계 같아서 늘 흐르지 못한 채 한 곳에만 고여있죠 내 사랑은 언제나 두고 온 아이 같아서 늘 똑같은 자리에 누군가 기다리고 있죠 사실 난 두려워요 늘 불안한 내 모습 비좁은 이 마음을 누구에게 들킬까 스스로를 지켜낸 시간들 오늘도 잘 지낸단 말로 날 숨기죠 꼭 듣고 싶은 그 말 괜찮아질 거란 말 꼭 하고 싶은 그 말 잘 지낸다는 그 말 긴 하루의 끝에서 다 전하지 못한 말들 나 오늘에 묻은 채 내일도 잘 지낼게요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 욕심 - 04:01 아무리 오래된 친구라 해도 사랑이란 무거운 단어 앞에선 오래된 만큼 멀어질 수도 있단 사실을 알았었지 지금 함께 웃고 있는 널 보며 친구로 쌓아왔던 이 추억들을 앞으로 만들지 못하게 될까 봐 내 맘을 감췄었지 나의 사랑이 너와 함께 웃어줄 수 있는 시간조차도 뺏어버릴 그런 맘이 될까 봐 말조차 못하는데 나를 편히 대해주는 널 보며 친구길 바라는 말인 것 같아서 고백해보겠단 어젯밤 다짐도 함께 멀어지게 했었지 나의 욕심이 너와 함께 웃어줄 수 있는 시간조차도 뺏어버릴 그럴 맘이 될까 봐 나 말하길 망설였는데 널 원한 내 맘이 너의 힘이 되어줄 수 있는 기쁨조차도 잃어버릴 그럴 욕심일까 봐 너를 잃어버릴 일이 될까 봐 가만히 있는데 오늘 함께했던 풍경을 뒤로 우리 함께 찍어 놓은 사진 보면서 커지는 마음을 애써 누르는 날 넌 평생 모를 텐데 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너 없는 시간들 - 04:33 마음이 툭 하고 끊어진 것 같아 한동안 멍하다 금세 너무 아파 우우우우 잘 지내 차가운 너의 그 한마디 머뭇대며 왜냐고 물어보려다 그만두기로 해 이제 와 뭐가 중요하겠니 이별의 이유 따위 달라지는 건 없을 텐데 가까스로 한동안 버티겠지 엉망으로 너 없는 시간들을 그러다 네 소식에 잘 지낸단 말에 무너지듯 못 견디게 보고 싶겠지 나는 그런가 봐 내 마음 한편에선 참 못난 생각만 해 적어도 나보단 더 아프길 나보다 늦게 잊길 나 때문에 잠 못 이루길 너 없이 가까스로 한동안 버티겠지 엉망으로 너 없는 시간들을 그러다 네 소식에 잘 지낸단 말에 무너지듯 못 견디게 그립고 못 견디게 밉겠지 어쩌면 나에게 미안해서 널 너무 사랑한 내가 안쓰러워서 잘 지내고 싶은데 네 말처럼 일분 일초가 엉망이야 이별이 다 그렇지 괜찮은 척 지내다 한순간 주저앉고 말아 우연히 보게 된 누군가와 웃는 네 사진에 못 견디게 그립고 또 못 견디게 밉겠지 어쩌면 나에게 미안해서 널 너무 사랑한 내가 안쓰러워서 잘 지내고 싶은데 네 말처럼 일분 일초가 엉망이야 너 없인 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 한(一) - 03:26 Do you remember you remember remember what you said 너는 내게 뭐든 줄 것처럼 말을 건넸다 Don't you remember you remember remember what you said 너는 마치 무슨 약을 먹은 마냥 변했다 드리워진 Blue 내 흐려지는 눈 진짜 Is this true 후회 안 하냐고 내 어제의 My boo boo boo Lonely life 좋아 다 삼켜버린 물 난 식어버린 듯 I want you to be ruined 붙잡지 않아 끝 넌 어제의 My boo boo boo Lonely life 잘 가 차갑게 나를 본다 남인 듯 돌아선다 난 멍하니 서있다 몰랐던 너를 봤다 그저 웃음만 나온다 난 이제 너를 몰라 널 잊으리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마 돌아보지도 말아 널 지우리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마 돌아보지도 말아 Do you remember you remember remember what you said 나는 어떤 말도 못 해본 채 너를 보냈다 Don't you remember you remember remember what you said 나는 마치 무슨 약을 먹은 마냥 변했다 다 변했다 또 흔한 사랑처럼 뻔했다 굶주린 사자처럼 너는 날 너무 원했다 손짓과 건넨 말 거짓말이었다면 넌 세상 제일 못됐다 다 그런 거지 다 똑같지 엄마가 했던 말 전부 다 맞지 사랑은 까맣게 변했다 돌릴 수 없게 다 태웠다 오늘 난 내 기억 속에서 널 없앴다 차갑게 나를 본다 남인 듯 돌아선다 난 멍하니 서있다 몰랐던 너를 봤다 그저 웃음만 나온다 난 이제 너를 몰라 널 잊으리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마 돌아보지도 말아 널 지우리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마 돌아보지도 말아 멍든 내 맘의 흔적을 지우고 정든 네 눈에 내 맘을 비추죠 너무 차가워 깜짝 놀랄지 몰라 다시 내 앞에 돌아온다 해도 이젠 받아줄 자리가 없네요 끝이 난 거죠 난 이제 너를 몰라 널 잊으리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마 돌아보지도 말아 널 지우리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마 돌아보지도 말아 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Love U - 03:11 왠지 설레는 느낌 Make me feel so high 환한 미소가 (I really want it) 빠져들고만 싶은 너의 deep brown eyes 담아둘래 몰래 (I really want it) 이젠 더 이상 not afraid 내 맘 속에 넌 not a friend 다 알잖아 똑같잖아 시작이라고 말하기엔 아직은 좀 멀어 이제 다가와 더 다가와 I just wanna love U 너와 나 조금씩 끌리는 이유 Oh I don’t know it oh~ oh~ 표현이 안 되나 봐 커져가 on my mind 널 안고 싶어 love U oh~ oh~ I just wanna wanna love U You make me oh~ oh~ I just wanna wanna love U Ooh Yeah 니가 왜 좋을까 생각했어 (I really want it) Oh 너도 그렇듯이 나도 그런가봐 더욱 설레게 해줘 내가 주인공인 것처럼 (I really want it) 엔딩이 없는 영화 같아 떨리나봐 이젠 더 이상 not afraid 내 맘 속에 넌 not a friend 다 알잖아 똑같잖아 시작이라고 말하기엔 아직은 좀 멀어 이제 다가와 더 다가와 I just wanna love U 너와 나 조금씩 끌리는 이유 Oh I don’t know it oh~ oh~ 표현이 안 되나 봐 커져가 on my mind 널 안고 싶어 love U oh~ oh~ I just wanna wanna love U You make me oh~ oh~ I just wanna wanna love U Ooh Yeah 하늘을 나는 것 같은 그런 느낌 꿈은 아닐거야 함께 있는 이 순간 이대로 always 멈췄으면 좋겠어 I just wanna love U 너와 나 조금씩 끌리는 이유 Oh I don’t know it oh~ oh~ 표현이 안 되나 봐 커져가 on my mind 널 안고 싶어 love U oh~ oh~ I just wanna wanna love U You make me oh~ oh~ I just wanna wanna love U Ooh Yeah 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 북 (Prod. by SLO) - 03:33 Asian drum ya They call it 북 ya We hit the 북 sounds like 쿵 make that boom ya Bonnie and Clyde ya 짝짜꿍 Umm We hit the 북 sounds like 쿵 Make it new ya Woo ah 북도 없이 너흰 소릴 뱉어 Woo ah 마치 드럼 빠진 비트 위 래퍼 Woo ah 우린 한국스러움의 멋을 대표 Woo ah 세련된 촌스러움, 이거지 됐어? Ya 달라, 억지같은 멋은 버리고 새 멋을 땡겨 Ya 당황스런 무대 구성을 치우고 기본을 챙겨 Ya 방황하는 동선, 누가 보기에도 멋이 없어 소릴 뱉는 기본이 되는 북 잡고 니들에게 보여줬어 생에 흔치 않은 호흡 We got a lot of swag 이건 멋이고 차분한 시에 랩 때려박는 Unbalance 이건 무엇일꼬? Grrrr Kack-Kack 대신 둥둥 울린 소리 Check it bae Chilla 자네 소리하게 B Bastard 나 북을 치지 Man Asian drum ya They call it 북 ya We hit the 북 sounds like 쿵 make that boom ya Bonnie and Clyde ya 짝짜꿍 Umm We hit the 북 sounds like 쿵 Make it new ya 둥둥둥 Drum tap 눈 풀린 채로 무댈 걸어다녀 하품품품 Prrr Flexin’해도 별 감흥 없어 Web B가 입은 예쁜 옷 용포같아 그건 내꺼 맞아 Asian bass (쿵쿵) 총 대신 화살 장전 (Pew Pew Pew Pew) 진양조 중모리 ya 중중모리 엇모리 ah 자진모리하지 휘모리까지 이 놀음판도 Get that 차지 난 가질꺼야 너희 것도 없어 버릴 것도 굿거리 타고난 소리꾼의 소리 막해도 박수 받아 We make that 마치 고수와 소리꾼 같이 얼쑤 지화자 다 먹을꺼야 연서와 같이 자네는 북을 쳐 Chilla 소리를 한다하면 사람들은 가리켜 You got a swag 깨갱 꽹가리 Dap과 다시 울리는 Bass Asian drum ya They call it 북 ya We hit the 북 sounds like 쿵 make that boom ya Bonnie and Clyde ya 짝짜꿍 Umm We hit the 북 sounds like 쿵 Make it new ya We hit the 북 We hit the 북 sounds like 쿵 Make it new ya 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 셋 셀테니 (1, 2, 3!) - 03:25 이 살가죽 속엔 네가 있어 넌 말해줘도 모를 거야 그런 자태를 가졌으니 눈은 네 구두보다 높을 거야 조금 새삼스럽지만 결국 다 동물이란 생각을 해 내 홍채가 빛나는 건 심장에 압박이 와서 그래 이유를 굳이 말해야 해 이쯤 되면 알아야 해 넌 내 몸과 맘을 거꾸로 뒤집어 당장은 아니라고 해도 네 곁에 누가 있다 해도 yeah 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와 (1, 2, 3!) 1, 2, 3 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와 (1, 2, 3!) 1, 2, 3 이 숨소리 끝엔 네가 있어 넌 말해줘도 모를 거야 이 수트와 자존심이 너 하나 때문에 구겨진 걸 알아 식은땀이 흐르는 건 남자들 널 훔쳐봐서 그래 머릴 자꾸 넘기는 건 너라는 바람이 불어 그래 이걸 왜 내가 말해야 해 이쯤 되면 알아서 해 넌 내 속까지 밖으로 다 뒤집어 당장은 아니라고 해도 네 곁에 누가 있다 해도 yeah 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와 (1, 2, 3!) 1, 2, 3 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와 (1, 2, 3!) 1, 2, 3 It goes 1, 2, 3 셋을 셌더니 격이 다른 아가씨들 발을 멈추지 Hot damm (Hot damm) Hot damm (Hot damm) 오직 난 너를 원해 ye ye It goes 1, 2, 3 셋을 세어보니 시크하던 네 눈빛이 나를 향하지 Hot damm (Hot damm) Hot damm (Hot damm) 하나 둘 셋 (1, 2, 3!) 1, 2, 3 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와 (1, 2, 3!) 1, 2, 3 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 잊을만하면 - 03:57 상처만 커지는 걸 옆에 누운 널 볼 때마다 따뜻했던 추억들을 왜 자꾸 더럽혀 잘 지내고 있다가도 어김없이 찾아오면 내 마음에 향수만 적시고 가 이 밤의 깊은 숨결들을 살며시 내게 녹이고 넌 아무렇지 않게 떠나가 잊을만하면 다시 날 찾아와 지울만하면 널 또 찾아 헤메는데 넌 아무 일 없었다는 듯이 날 거부할 수 없게 만들어 Oh yeah I’ve been thinking of you I’ve been thinking of you I’ve been thinking of you babe Oh yeah I’ve been thinking of you I’ve been thinking of you 날 어루만져 주던 그 때 그 때의 널 붙잡고 있어 상처는 그리움이 되고 지독한 관계를 끊지 못하고 또 내 눈을 멀게 해 잘 지내고 있다가도 어김없이 밤이 오면 너가 올 그 시간만 기다려 너가 떠난 내 침대 위에 남겨진 잔향이 날 괴롭게 해 잊을만하면 다시 날 찾아와 지울만하면 널 또 찾아 헤메는데 넌 아무 일 없었다는 듯이 날 거부할 수 없게 만들어 안될걸 알면서도 널 끌어안을 때 감당할 대가를 받고 비참하게 남겨진 내 자신보다 네가 너무 싫어 제발 날 좀 놓아줘 잊을만하면 다시 날 찾아와 지울만하면 널 또 찾아 헤메는데 넌 아무 일 없었다는 듯이 날 거부할 수 없게 만들어 Oh yeah I’ve been thinking of you I’ve been thinking of you I’ve been thinking of you babe Oh yeah I’ve been thinking of you I’ve been thinking of you all day all the time everyday everynight 24hours always I think about you 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 어린 왕자 (Prod. by Godic) - 02:44 여러가지 색깔의 Flame 메모하기 바뻐 여긴 내가 배워갈게 많어 가만히 좀 내비둬 봐 니가 다시 깨끗했던 곳의 물줄기를 흐리게 만들어도 장미 한 송이만 있으면 돼 난 Yeah 매일 타던 비행기가 고장나도 되니깐 나랑 같이 걸어 또 쟤넨 설명이 넘 많아 안보이더라도 큼지막한 것은 말야 내가 상상했던 그런 특이한 Design I wanna keep 이대로 순수한 값만 나름 소신 지켜 나를 왜 또 잡어 페리형도 안돼 내 미래를 Control Yeah Yeah 그들만의 밤 누군가를 거절하고 혼자지낸 방까지 밀어 밀어 버려 그게 만약 나를 바꿔주는 계기가 된다면 계속 유지해버리고 나를 밀어 What is love?! We can fly girl when you see me twice So what So what So what So what What is love?! We can fly girl when you feel me twice So what So what So what So what Juston은 노란빛의 아이 배우기 위해 왔어 여기 I ain’t gonna lie 머리 쥐어뜯고 무언가를 미워하던 사이 하나뿐이 되어버린 너와 나의 삶 기다림이 설레임으로 바뀌어버린 Time 나도 누군가에게 그런 것을 줄 수 있을까 뿌린 대로 거둔다면 여기 둘 테니까 아무때나 좋으니까 니 맘이랑 바꿔 눈꺼풀에게 한수를 져주었을 때에 비로소 흔들거리는 눈부신 어둠에 취해 와리가리 거리다가 Ladidadi 해 말해보자 마음으로 보아야만 보이는 것들에 대해 따라와 줘 나의 째간한 별에 어른들은 나의 모든 것에 대한 주석이 필요해 Now let me hit quan 직관으로 봐 암 것도 몰랐지만 깨어있던 그때로 날 Rewind What is love?! We can fly girl when you see me twice So what So what So what So what What is love?! We can fly girl when you feel me twice So what So what So what So what Let me think about it 이 공간에서 나를 Feel me 내 미래를 뒤에서 보는 사람들은 What babe What you trynna be 비슷해지길 바라니 비 비밀을 말해주지 We live in a p peace What does love what does hate 그런 거에 기준을 다 치워 그냥 하고 싶은 대로 해 B612 미리 이웃끼리 끼리 Lets get it 와리가리 씌인듯이 Movin 발이 빨리 What is love?! We can fly girl when you see me twice So what So what So what So what What is love?! We can fly girl when you feel me twice So what So what So what So what What is love?! 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 IDOL - 03:43 You can call me artist You can call me idol 아님 어떤 다른 뭐라 해도 I don't care I'm proud of it 난 자유롭네 No more irony 나는 항상 나였기에 손가락질 해, 나는 전혀 신경 쓰지 않네 나를 욕하는 너의 그 이유가 뭐든 간에 I know what I am I know what I want I never gon' change I never gon' trade (Trade off) 뭘 어쩌고 저쩌고 떠들어대셔 I do what I do, 그니까 넌 너나 잘하셔 You can't stop me lovin' myself 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 Face off 마치 오우삼, ay Top star with that spotlight, ay 때론 슈퍼히어로가 돼 돌려대 너의 Anpanman 24시간이 적지 헷갈림, 내겐 사치 I do my thang I love myself I love myself, I love my fans Love my dance and my what 내 속안엔 몇 십 몇 백명의 내가 있어 오늘 또 다른 날 맞이해 어차피 전부 다 나이기에 고민보다는 걍 달리네 Runnin' man Runnin' man Runnin' man 뭘 어쩌고 저쩌고 떠들어대셔 I do what I do, 그니까 넌 너나 잘하셔 You can't stop me lovin' myself 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 I'm so fine wherever I go 가끔 멀리 돌아가도 It's okay I'm in love with my-my myself It's okay, 난 이 순간 행복해 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 BAAM - 03:29 Bae Bae Bae BAAM BAAM Bae Bae Bae BAAM BAAM 자꾸 어지러워 생각지도 못한 네가 훅 훅 훅 들어와 BAAM (BAAM) 나를 흔들어 무심하게 던진 말에 Pick Pick Pick 쓰러져 BAAM (BAAM) 영혼 없는 듯 (들었다) 차가운 말투 (놨다) 네가 보는 (No Doubt) 시선에 (No Doubt) 나는 없고 (굳이 왜 굳이 왜 굳이 왜 굳이 왜) 선을 긋는 듯 (이랬다) 벽을 치던 (저랬다) 그런 네가 어떻게 oh 네가 어떻게 why 네 눈을 본다 눈을 본다 눈을 본다 우우우 빠져든다 빠져든다 난 우 우우우 눈을 감아도 자꾸만 보여 어떻게 해 Baby Tell Me Why~ 널 보면 뛰는 마음 마음 마음 생각나 매일 밤 밤 밤 자꾸 oh 내가 왜 이래 베베 갈수록 더 숨길 수 없는 마음 마음 마음 널 보면 자꾸 이렇게 또 oh 내가 왜 이래 베베 베베 베베 Bae Bae Bae BAAM BAAM Bae Bae Bae BAAM BAAM 네가 날 보니까 나도 널 보잖아 뚜루루뚜 삐비빅 신호를 보내잖아 Eh-eh 동공이 흔들려 Hmm-hmm 심박이 빨라져 Ya-ah 네가 날 보니까 BAAM 관심 없는 듯 (조였다) 짧은 네 말투 (풀었다) 갑자기분 (No Doubt) 위기는 No Doubt) 싸늘하게 (굳이 왜 굳이 왜 굳이 왜 굳이 왜) 벽을 치는 듯 (밀었다) 선을 긋던 (당겨) 그런 너를 어떡해 oh 너를 어떡해 Why 내 눈을 본다 눈을 본다 눈을 본다 우우우 빠져든다 빠져든다 넌 우 우우우 꿈속에서도 자꾸만 보여 어떻게 해 Baby Tell Me Why~ 널 보면 뛰는 마음 마음 마음 생각나 매일 밤 밤 밤 자꾸 oh 내가 왜 이래 베베 갈수록 더 숨길 수 없는 마음 마음 마음 널 보면 자꾸 이렇게 또 oh 내가 왜 이래 베베 베베 베베 한순간에 BAAM 날 내려놓게 하는 Baby You u u u u u 갑자기 BAAM 정신없게 흔들어대는 You u u u u u 널 보면 뛰는 마음 마음 마음 생각나 매일 밤 밤 밤 자꾸 oh 내가 왜 이래 베베 갈수록 더 숨길 수 없는 마음 마음 마음 널 보면 자꾸 이렇게 또 oh 내가 왜 이래 베베 베베 베베 Bae Bae Bae BAAM BAAM Bae Bae Bae BAAM BAAM 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 해당 곡은 청소년 이용제한 곡입니다. 로그인 후 본인인증을 완료한 19세 이상의 성인 이용자에게만 가사보기 기능이 제공 됩니다. 로그인 바로가기 
 전체선택 프린트 A - 03:21 A AAA A AAA A AAA *just U'r collection line ez acess line 스스로 매인 AAAA 그렇게 갇혀서 쌓인 니 깊숙히 패인 나아아 나아아 나아아 오* 그저 감출 뿐이야 허술한 포장에 훌쩍 숨겨버린 너의 현란한 스타일 허울좋은 허상 일뿐 진실이 될 수 없어 널 내리 누르고 또 조르고 뭘 모르고 또 바라고 있어 A! oh oh oh oh oh oh oh woo~ just A! A! oh oh oh oh oh oh oh woo~ **(love)그게 흔하니 (love)사랑이 흔하니 (love)쉽게 다 change a love 갈아타 갈아타 oh (love)적어도 너만은 (love)세상에 너만은 (love)소중히 여길 수 있길 있길** *Repeat woo! A! oh oh oh oh oh oh oh woo~ just A! A! oh oh oh oh oh oh oh woo~ 그저 서툴 뿐이야 두꺼운 화장에 한껏 묻혀버린 너의 진실된 맘 매일 같은 위선일뿐 영원히 갈 수 없어 널 내리 누르고 또 조르고 뭘 모르고 또 바라고 있어 love 그게 흔하니 **Repeat *Repeat rap> 똑바로 나를 바라보라고 가면은 버려 가라가라고 네가 원하는걸 말해보라고 난 달라 좀 달라 넌 몰라 내 색깔은 레인보우 진실에 목 메인 girl love is pain(사랑은 고통) 지금 넌 부족해 가식이 진실을 진실이 가식을 수백번 덮어서 눈을 멀게 하잖아 적어도 너만은 그래도 너만은 똑바로 날 바라 보길 보길 (love)적어도 너만은 (love)세상에 너만은 (love)소중히 여길 수 있길 있길 *Repeat 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Madonna - 03:43 오 내 맘이야 맘이야 맘이 맘이야 오 내 맘이야 맘이야 맘이 맘이야 (Yes. Im going to tell you SECRET R U Ready) Ma Ma Ma Ma Madonna donna Madonna donna donna 모두가 Hot Hot 나땜에 나땜에 나땜에 Hot Hot Hot Madonna donna Madonna donna donna 느껴봐 날 날 모두다 모두다 모두다 Hot Hot Hot 보여줘도 믿을 수가 없는 그 누구도 상상할 수 없는 Oh Oh Oh Oh Oh Oh Lady Lady Lady 따라 할 수 없는 패셔니스타 내가 하면 그게 Trendy hot style Oh Oh Oh Oh Oh Oh Lady Lady Lady 하고 싶은 대로 생각 하면 돼 자신 있게 하고 싶은 대로 해 Oh Lady (Everytime make it hot) Oh Lady (좀 더 소리쳐봐 Make it high) 당당하게 자신 있게 말해봐 솔직하게 네 맘을 다 말해봐 사는 거야 바로 나처럼 Ma Ma Ma Ma Madonna donna Madonna donna donna 모두가 Hot Hot 나땜에 나땜에 나땜에 Hot Hot Hot Madonna donna Madonna donna donna 느껴봐 날 날 모두다 모두다 모두다 Hot Hot Hot 오 내 맘이야 맘이야 맘이 맘이야 내 맘이야 맘이야 맘이 맘이야 오 내 맘이야 맘이야 맘이 맘이야 맘 맘 맘 내 맘이야 내가 내가 바로 Sexy Icon 그 누구도 막지 못할 Control Oh Oh Oh Oh Oh Oh Lady Lady Lady 두려울 게 없는 Super Women 무서울 게 없는 Wonder Women Oh Oh Oh Oh Oh Oh Lady Lady Lady 느낌 있게 도도하게 그렇게 과감하게 센스 있게 그렇게 Oh Lady (망설이지 말고 느껴봐) Oh Lady (지금 이순간을 즐겨봐) 당당하게 멋있게 늘 그렇게 여신처럼 빛나게 늘 그렇게 사는 거야 바로 나처럼 Ma Ma Ma Ma Madonna donna Madonna donna donna 모두가 Hot Hot 나땜에 나땜에 나땜에 Hot Hot Hot Madonna donna Madonna donna donna 느껴봐 날 날 모두다 모두다 모두다 Hot Hot Hot 오 내 맘이야 맘이야 맘이 맘이야 내 맘이야 맘이야 맘이 맘이야 오 내 맘이야 맘이야 맘이 맘이야 맘 맘 맘 내 맘이야 Like A! 생각대로 너를 맡겨 Fire! 지난 시간들을 태워 M. A. D. O. Double N. A.자신 있게 몸을 움직여 (Party) Move it! Groove it! Shake it! 누구보다 미치게 더 신나게 아무도 따라 하지 못하게 Yo! 이제부터 모든걸 다 보여줄게 Wanna Wanna Wanna Wanna Primadonna Ma Ma Ma Ma Madonna donna Madonna donna donna 모두가 Hot Hot 나땜에 나땜에 나땜에 Hot Hot Hot Madonna donna Madonna donna donna 느껴봐 날 날 모두다 모두다 모두다 Hot Hot Hot Ma Ma Ma Ma Madonna donna Madonna donna donna 모두가 Hot Hot 나땜에 나땜에 나땜에 Hot Hot Hot Madonna donna Madonna donna donna 느껴봐 날 날 모두다 모두다 모두다 Hot Hot Hot 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 결혼까지 생각했어 - 03:33 My people hellow hellow hellow hellow My name is RealSlow come on and hellow hellow hellow hellow 걱정 말고 날 떠나가 Bye Bye 너 없다고 죽진 않아 Good bye 어서 좀 빨리 가 내가 달려가 널 가로막고 붙잡기 전에 우리 인연 여기까진 거야 분명 우린 운명 아닌 거야 어차피 우리 헤어질 테니 마지막 얘길 들어주겠니 너와 결혼까지 생각했어 같은 집 같은 방에서 같이 자고 깨며 실컷 사랑하려 했어 한 순간 물거품이 된 꿈 슬퍼서 Cry Cry Cry My people hellow hellow hellow hellow My name is RealSlow come on and hellow hellow hellow hellow 울컥울컥 차오르는 기억 눈물 없인 잊지 못할 추억 잠도 못 자고 퀭 한 눈으로 많이 울 거야 그리울 거야 너와 결혼까지 생각했어 같은 집 같은 방에서 같이 자고 깨며 실컷 사랑하려 했어 한 순간 물거품이 된 꿈 슬퍼서 Cry Cry Cry 나는 날 잘 알아 아마 난 못 참아 널 다시 찾아갈 거야 그땐 날 만나주지마 너와 결혼까지 생각했어 같은 집 같은 방에서 같이 자고 깨며 실컷 사랑하려 했어 한 순간 물거품이 된 꿈 슬퍼서 Cry Cry Cry My people hellow hellow hellow hellow My name is RealSlow come on and hellow hellow hellow hellow 이젠 정말 안녕 끝으로 꼭 듣고 싶던 사랑해 나 매일 듣던 말 못 듣고 Bye Bye Bye 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너는 나의 봄이다 - 04:29 어쩌자고 난 널 알아봤을까 또 어쩌자고 난 너에게 다가갔을까 떠날 수도 없는 이젠 너를 뒤에 두고 걸어도 보이는 것은 네 모습뿐인걸 언젠가 네가 했던 아픈 말 서로를 만나지 않았다면 덜 힘들었을까 너는 울고 있다 참고 있다 고갤 든다 아프게 웃는다 노을빛 웃음 온 세상 물들이고 있다 보고 싶다 안고 싶다 네 곁에 있고 싶다 아파도 너의 곁에 잠들고 싶다 첨 그날부터 뒷걸음질 친 너 또 첨 그날부터 이별을 떠올렸던 나 널 너무 갖고 싶어도 외면할 수 없었던 것들 차가운 세상 서글픈 계산들 아무리 조심해도 애써도 아무리 아닌 척 밀어내도 이미 난 네가 좋아 보고 싶다 달려간다 두드린다 넌 놀라 웃는다 동그란 웃음 온 세상 다 어루만진다 울지 마라 가지 마라 이제는 머물러라 내 곁에 넌 따뜻한 나의 봄인걸 아직 망설이는 네 맘 앞에 그래도 멈추지 못할 내 마음 네게 남은 두려움 너를 안고 안아 내 품이 편해질 때까지 울고 있다 참고 있다 고갤 든다 아프게 웃는다 노을빛 웃음 온 세상 물들이고 있다 울지 마라 가지 마라 이제는 머물러라 내 곁에 넌 따뜻한 나의 봄인걸 마침내 만나게 된 너는 나의 따뜻한 봄이다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 사랑이 술을 가르쳐 (Feat. 백찬 From 8eight) - 03:31 끝까지 넌 참 많은걸 가르쳐 내가 몰랐던 것들을 알게 해 어쩌면 나를 버리고 떠나서도 계속 내 주변을 맴도는 듯해 사랑을 가르쳐 기쁨 알게 하고 이별을 가르쳐 눈물 알게 하고 알고 싶지 않던 것도 알게 해 너 때문에 못하던 술을 해 관심 없던 노랫말이 들려 잊고 싶어 술을 마시고 술 마시면 또 보고 싶어 왜 잊는법은 안 가르치고 떠난 거야 끝까지 넌 정이 너무 많아서 이다지도 많은것을 남겨줘 추억을 남기고 날 울게 하고 상처를 남기고 아프게 하고 고칠 수 없는 마음에 병을 줘 너 때문에 못하던 술을 해 관심 없던 노랫말이 들려 잊고 싶어 술을 마시고 술 마시면 또 보고 싶어 왜 잊는법은 안가르치고 떠난 거야 내 몸이 망가지는 걸 느껴 (yeah) I am a loser 내 얼굴에 낯빛은 점점 더 어두워져 눈시울이 또 젖어 그 기운이 너무나 또 퍼져 내 뼛속까지 시리게 만들어 제발 좀 살려줘 내가 알게 없는 행복까지 네가 알려줬잖아 내겐 없던 행복일 지라도 이젠 없어선 안 되잖아 갑자기 네가 없어지니까 뭘 해야 될지 몰라 그저 뭣보다 네가 보고 싶다 단 하루도 제정신이 아냐 술 없이는 난 살수가 없어 술잔 위에 너를 띄우고 눈물로 다시 너를 지워 왜 잊는법은 안 가르치고 떠난 거야 왜 잊는법은 안 가르치고 떠난 거야 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Here I am - 03:55 Here I am 여기 Here I am Here I am 내가 여기에 여기 있는데 Here I am 지금 Here I am Here I am 지금 여기에 내가 있는데 날 다줘도 모자라 날 버려도 모자라 내가 널 얼마만큼 사랑하는지를 모를거야 아마 넌 Here I am Here I am 여기 Here I am Here I am 내가 여기에 여기 있는데 날 다줘도 모자라 날 버려도 모자라 내가 널 얼마만큼 사랑하는지를 같은 자리에서 널 기다릴께 날 욕해도 괜찮아 날 버려도 괜찮아 내가 널 얼마만큼 사랑하는지를 모를거야 아마 넌 Here I am 모를거야 아마 넌 Here I am 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 yayaya - 03:28 U look at me Right T-ARA U Ready *Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa Shubidubi ShaLaLaLaLa 우리 둘이 YaYaYaYa Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa Shubidub Su Supa Nova 지글지글 불꽃처럼 뜨거워져 Hot Hot 빙글빙글 어지러워 눈이부셔 Ah Ah Yo ma Yo ma Lova Lova Yo ma Yo ma Supa Nova U Hee U U Hee Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa 니 앞에선 (Oh) 너무 작아져서 (Oh) I like U Shubidubi ShaLaLaLaLa 우리 둘이 YaYaYaYa 난 너만보여 U Hee U U U U U U U U Hee Hee Hee Hee Hee **Oh Go it Go it Go it Go Go it Go Go it Go 고이접어 내 가슴에 꼭 담아 Ah Ah 우리 둘이 Do it Do Do it Do Do it Do 너를 위해 던져줄래 꽃다발 Ah Ah Ah Ah Ah Go it Go it Ah Ah Ah Do it Do it Ah Ah Ah Go it Go it Go it Go Go it Go Many Many Many 이따만큼 이따만큼 또 두근 두근 두근대 또 떨리네 Go it Go it Go *REPEAT 이글이글 타오르는 내 눈을봐 Hot Hot 흔들흔들 흐트러진 내 몸을봐 Ah Ah Yo ma Yo ma Lova Lova Yo ma Yo ma Supa Nova U Hee U U Hee Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa 빠져들어 (Oh) 정말 미치겠어 (Oh) My good boy Shubidubi ShaLaLaLaLa 우리 둘이 YaYaYaYa 난 너만보여 U Hee U U U U U U U U Hee Hee Hee Hee Hee **REPEAT RAP] Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa U make me go LaLaLaLa Baby boy U So Hot Hot Hot Ha Ha U & Me 단 둘 Yes We 우리만의 P.A.R.T.Y 두근거리는 심장이 계속 외쳐 Oh Go it Go it Go it Go Go it Go Go it Go 고이접어 내 가슴에 꼭 담아 Ah Ah 우리 둘이 Do it Do Do it Do Do it Do 너를 위해 던져줄래 꽃다발 Ah Ah Ah Ah Ah Go it Go it Ah Ah Ah Do it Do it Ah Ah Ah Go it Go it Go it Go Go it Go Let me seeya LaLaLaLa 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 니까짓게 - 03:06 Si-si-sistar brave sound (They're back) Why U play this game? (why?) Why U play this game? (Fool) Why U play this game? (Stupid!) Keep our head up, cuz we're mighty Sistar You just blow your chance, I'm sorry-sorry mister Head up to the sky, cuz we're mighty Sistar 한번 더 Sistar! Sistar! We're mighty Sistar 아무렇지 않은 척해보려 애를 써봐도 내 친구들은 눈치 채고 나를 달래네 어쩌면 좋아 나는 정말 너만 좋아했던 시간을 놓아버리고 싶어 I don't cry-cry * 나만 사랑한다 옆구리 콕콕 찔러놓고 이제와 떠나가면 모든게 다 그만이니 나 혼자 아파 넌 정말 나빠 언젠가 갚아줄거야 내 상처 모두 다 ** 나 정말 화가 나 왜 자꾸 가지고 놀아 진짜 미칠 것 같아 나 진짜 화가 나 넌 아직 사랑을 몰라 Baby 속이 터져 눈물이 흐르네, yeah Baby-baby-baby-baby-baby 니 까짓게 뭔데 Baby-baby-baby-baby-baby 왜 나를 아프게 해 Baby-baby-baby-baby-baby 니 까짓게 뭔데 내 눈에 눈물나면 니 눈에는 피눈물 나 Rap > Stop trippin' 나를 갖고도 넌 Keep slippin' (cuz' I'm O.K) 바람끼 섞인 니 말투 여기저기 엮인 넌 선수 왜이리-왜이리-왜이리, 넌 그리-그리-그리 Number 1 cheater 니가 너무 미워 고민 하는 내 모습이 싫어 * 반복 ** 반복 사랑했단 말 더는 하지마 이젠 나에게 말도 걸지마 모두 끝난 일이라 하지마 너 땜에, 너 땜에 나 열 받아서 잠도 못 자 Keep our head up, cuz we're mighty Sistar You just blow your chance, I'm sorry-sorry mister Head up to the sky, cuz we're mighty Sistar 한번 더 Sistar! Sistar! We're mighty Sistar One! 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 똑같다면 - 04:23 너 집으로 돌아오는 길 내 생각에 걸음이 무겁다면 아직은 내 맘을 잊지마 늘 우리가 함께 걷던 길 익숙함에 고개를 돌린다면 지금은 우리를 놓지마 마음이 아직 나를 기억해서 추억을 버릴 수 없다면 늦은 밤 슬픈 음악에 아파 잠 못 들고 있다면 내게로 돌아와 아무렇지 않은 듯 내 품에 안겨와 오랫동안 그랬듯 하루도 떠날 수가 없는 나의 맘과 똑같다면 누구를 만나 웃지도 못하고 멍하니 하늘만 본다면 닮은 목소리 스칠 때 마다 가슴이 아프다면 내게로 돌아와 아무렇지 않은 듯 내 품에 안겨와 오랫동안 그랬듯 하루도 떠날 수가 없는 나의 맘과 똑같다면 자꾸만 멀어져가 손에 잡히지 않아 기억이 하나 둘 너를 지워가 더 늦기 전에 너 제발 내 손을 잡아줘 내게로 돌아와 아무렇지 않은 듯 내 품에 안겨와 오랫동안 그랬듯 하루도 떠날 수가 없는 나의 맘과 똑같다면 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Beautiful - 03:37 Beautiful my girl My beautiful my girl and I So beautiful my girl in the cube Ha ha girl This is my confession Drop that beat Oh listen to my heart 내 맘 들어봐 봐 어떤 말로도 너를 표현할 수 없지만 그냥 내 style로 내 맘 들려줄게 oh listen listen listen girl Nothing better than you 세상을 다 줘도 you you you you 너와 바꾸진 못해 Hey baby girl 매일이 즐거워 사실 좀 두려워 누가 뭐래도 넌 I want So beautiful my girl oh oh girl oh oh girl 시간이 지나도 누구보다 내가 더 더 더 너를 아껴줄게 my girl 모두 다 줄게 너 U 너에게 U 에에게 oh oh 니가 어디 있든 달려 갈 수 있어 I always think about you 지금보다 내가 더 더 더 너를 사랑할게 my girl you you you my girl U oh beautiful U so beautiful U my beautiful nothing better than you oh beautiful U so beautiful U my beautiful Don't be shy girl 니가 힘들 땐 언제나 I'll be there 아무때나 내게 와 나의 품에 안겨 그냥 눈을 감고 내 맘 들어봐 봐 oh listen listen listen girl Nothing better than you 아무도 못 막아 you you you you 널 향한 나의 마음 하루의 스물네 시간을 널 위해 써도 아깝지 않은 게 나야 Just take my hand and fly So beautiful my girl U oh oh girl U oh oh girl 시간이 지나도 누구보다 내가 더 더 더 너를 아껴줄게 my girl 모두 다 줄게 너 U 너에게 U 에에게 oh oh 니가 어디 있든 달려 갈 수 있어 I always think about you 지금보다 내가 더 더 더 너를 사랑할게 my girl you you you my girl U oh beautiful U so beautiful U my beautiful nothing better than you oh beautiful U so beautiful U my beautiful Beautiful my girl Make a love baby Just make a love Feeling in my heart So nice So beautiful my girl oh oh girl oh oh girl 시간이 지나도 누구보다 내가 더 더 더 너를 아껴줄게 my girl 모두 다 줄게 너 U 너에게 U 에에게 oh oh 니가 멀리 있어도 느낄 수 있어 I'm always dreaming about you 지금보다 내가 더 더 더 너를 사랑할게 my girl you you you my girl U oh beautiful U so beautiful U my beautiful nothing better than you oh beautiful U so beautiful U my beautiful nothing better than you 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 고백하던 날 - 03:26 어떻게 말할까 수백번 생각하느라 잠을 설쳐서 얼굴도 엉망이고 오늘따라 머리까지 맘에 안들어 하루종일 안절부절 어느새 너를 만나기 한 시간전 꽃집에 들러 꽃을 좀사려는데 장밀살까 다른꽃살까 에라 모르겠다 아줌마 이쁘게 해주세요 오늘은 널 만나면 이쁘다고 말하려 했는데 얼굴보자마자 내가 꽃샀으니까 니가 밥사 어쩜 이런 말만 나와 도대체 멍청한건지 아님 순진한건지 이렇게 한심한 말만 튀어나와 사실은 내가 하려했던 말은 말야 난 널 사랑해 밤새워 연습했던말 다 잊어버리고 멋없이 그냥 건넨 꽃다발에도 밝게 웃어주던 많이 좋아하던 넌 천사야 you are my angel 밥먹고 이런 저런 얘길나누며 언제 말할까 기회만 엿보다가 지금할까 지금이야 사실 나 이젠 아무것도 안들려 내 맘은 너 아니면 안된다고 말하려 하는데 둘 다 외로운데 한번 만나볼래 계속 이런 말만 나와 도대체 멍청한 건지 아님 순진한건지 이렇게 한심한 말만 튀어나와 사실은 내가하려 했던 말은 말야 난 널 사랑해 밤새워 연습했던 말 다 잊어버리고 멋없이 그냥 건넨 내 고백에도 밝게 웃어주며 고갤 끄덕여준 넌 천사야 you are my angel 널 사랑해 널 사랑해 밤새 연습하고 하지 못한 말 널 좋아해 널 사랑해 꼭 해주고 싶던 말 oh 도대체 멍청한 건지 아님 순진한 건지 이렇게 한심한 말만 튀어나와 사실은 내가 하려 했던 말은 말야 난 널 사랑해 밤새워 연습했던 말 다 잊어버리고 멋없이 그냥 건넨 내 고백에도 밝게 웃어주며 고갤 끄덕여준 넌 천사야 you are my angel you are my angel 내가 더 잘할게 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 언제나 - 03:52 널 사랑해 시간 이 흘러도 널 사랑해 세상 이 변해도 난 언제나 내 곁을 지켜주는 네가 있어서 참 다행이야 고마워 아침에 눈을 뜨 면 늘 네 생각이 나 환한 미소로 시 작하고 지친 하루 끝에 서 또 네 생각에 난 누구보다 더 난 행복한 사람 이제 슬프지 않 아 다신 울지도 않 아 내 모든 걸 다 바쳐서 널 사랑해 시간 이 흘러도 널 사랑해 세상 이 변해도 난 언제나 내 곁을 지켜주는 네가 있어서 참 다행이야 고마워 니가 눈물 흘려 도 멈춰 줄 순 없지만 너의 곁에서 함 께 울어줄께 이제 아프지말자 다신 울지도 말자 내 모든 걸 다 바쳐서 널 사랑해 시간 이 흘러도 널 사랑해 세상 이 변해도 난 언제나 내 곁을 지켜주는 네가 있어서 참 다행이야 고마워 천 번을 넘어져 도 또 다시 쓰러져 도 다시 일어날거야 비바람 몰아쳐도 어둠이 내려도 널 지켜줄게 너 때문에 하루 를 살아가 너 때문에 내 심장은 뛰어 저 하늘에 소리 쳐 사랑 할 한 사람 세상에 너뿐이라고 사랑 해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 미안해 (Feat. 美) - 04:23 너를 만나 이제야 나 너를 만나 이제야 웃음이 나 이제서야 알 것 같아 정말 못났었어 지난 날 나 그땐 알지 못 했어 늦었지만 늦었지만 니가 내 전부 라고 오 바보처럼 몰랐어 참 내가 어리석었어 미안해 미안해 나 늦었지만 고백 할게 못났었어 지난 날 나 그땐 알지 못 했어 늦었지만 늦었지만 니가 내 전부라고 오 바보처럼 몰랐어 참 내가 어리석었어 미안해 미안해 이제야 알게 돼서 미안해 미련하게 혼자 웃을거라 참 후회했어 니 맘도 몰랐던거 눈물이 흘러 미안해 미안해 나 늦었지만 고백할게 바보처럼 몰랐어 참 내가 어리석었어 사랑 그 사랑 이제야 알게 돼서 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 슬픈언약식 - 04:40 너를내게주려고 날혼자둔거야 내삶을 지금껏나에게 너아닌 사람은 그저 스쳐지난것처럼 나를네게주려고 날열지않았어 내마음 그누구에게도 그렇게 넌있어준거야 나의 방황의끝에서 하지만 넌 서러워하지마 우리만의축복을 어떤현실도 우리사랑앞에서 얼마나 더초라해질뿐인지 이제 눈물을거둬~ 하늘도 우릴축복하잖아~ 워~이렇게 입맞추고나면 우린 하나인데.. 하지만 넌 서러워하지마 우리만의축복을~ 어떤현실도 우리사랑앞에서 얼마나 더초라해질뿐인지 이제 눈물을거둬 하늘도 우릴축복하잖아 워~이렇게 입맞추고나면 우린 하나인데~ 이젠~ 눈물을거둬~하늘도 우릴 축복하잖아 워~이렇게 입맞추고나면 우린 하나인데~~ 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 아잉♡ - 03:28 그대의 입술이 닿으면 간질 간질 마음이 간지러 자꾸만 아잉 아잉 기뻐서 아잉 아잉 예민해 예민해 그대를 1초만 못 봐도 눈물샘에 신호가 떠버려 자꾸만 꺼이 꺼이 보고파 꺼이 꺼이 예민해 예민해 알러지 같은 내 사랑 멀쩡하던 날 시큰하게 훌쩍거리게 줬다 폈다 왔다 갔다 *Oh oh 멋지면 다야 잘생기면 다야 징글 징글 징글 하게 오~ 좋아서 미쳐 미쳐 빠져 빠져 온몸이 저려 뼛속까지 저려 찌릿 찌릿 찌릿 하게 오~ 어떻해 덥썩 덥썩 내 맘 집어 삼키는 너 나 나 나 나…… 그대가 툭 던진 농담도 밤새도록 내 맘을 괴롭혀 궁금해 오잉 오잉 생각해 오잉 오잉 예민해 예민해 알러지 같은 내 사랑 얌전하던 날 정신 없게 폴짝거리게 아찔하게 짜릿하게 *Oh oh 멋지면 다야 잘생기면 다야 징글 징글 징글 하게 오~ 좋아서 미쳐 미쳐 빠져 빠져 온몸이 저려 뼛속까지 저려 찌릿 찌릿 찌릿 하게 오~ 어떻게 덥썩 덥썩 내 맘 집어 삼키는 너 날 꼼짝 못하게 해버렸죠…… 나만의 사랑 남자 중에 남자 어쩜 어쩜 어쩜이래.. 오.. 완벽해 머리부터 발끝까지 내 삶의 보석 내 인생의 기적 오래 오래 오래토록 오~ 영원히 나만 나만 나만 나만 사랑해줘 나 나 나 나…… 아잉♡ 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 HUH - 03:48 2. HUH! / 3:48 작사 : 신사동호랭이, 용준형 작곡 : 신사동호랭이 편곡 : 신사동호랭이 Rap Making : 용준형 Hm Hm Volume up The moment you've all been waiting for Attention everybody in this corner from the Cube Ha ha show me Say humph (huh huh, huh huh) Say humph (huh huh, huh huh) Say humph (huh) Say humph (huh) 난 내 맘대로 내 멋대로 해 (huh huh, huh huh) 내가 TV에 나오고 싶다 하면 (왜? 왜?) 좀더 예뻐지고 싶다 하면 (왜? 왜?) 모두 다 안 된다고만 말해 What you do 웃기지 마 나는 내 맘대로 (uh huh, uh huh) 내 생각보단 (내 생각보단) 자꾸 같은 걸 바래 (똑같은 것만 바래) 모두 다 내게서 같은 모습만 바래 Plz leave me Baby you are kidding me! huh huh huh huh huh huh huh I wanna be on magazine 모두 맘대로 in ma scene chingaling chingaling chingaling hai work it work it work it out 이런 저런 말들 다 잊어버려 (huh huh huh huh) 다 같은 꿈 지워버려 (huh huh huh huh) Say humph (huh) Say humph (huh) 난 내 맘대로 내 멋대로 해 누구보다 내가 내가 I'm on the top 이것 저것 자꾸 또 시키지 마 huh huh huh huh 날 바꾸려고 하지 마 huh huh huh huh huh Say humph (huh) Say humph (huh) 난 내 맘대로 내 멋대로 해 누구보다 내가 내가 I'm on the top 내가 짧은 치마를 입으면 (no oh, no oh) 머릴 짧게 자르고 싶다 하면 (no oh, no oh) 모두 다 이상하다고 말해 What you do 웃기지 마 나는 내 맘대로 (uh huh, uh huh) 내 모습보단 (내 모습보단) 자꾸 다른 걸 바래 (제 멋대로들 말해) 모두 다 마음대로 나를 바꾸려고 해 Plz leave me Baby you are kidding me! huh huh huh huh huh huh huh I am gonna be famous 이제부턴 당당한 Ladies chingaling chingaling chingaling hai work it work it work it out 이런 저런 말들 다 잊어버려 (huh huh huh huh) 다 같은 꿈 지워버려 (huh huh huh huh) Say humph (huh) Say humph (huh) 난 내 맘대로 내 멋대로 해 누구보다 내가 내가 I'm on the top Keep it ma way U can't touch us 날 꺾으려 하다가 넌 다쳐 Real music으로 무장한 Young ladies 순진한 표정은 널 위한 Ma fake skill Oh, oh 벌써 숨어버렸니 더 꼭꼭 숨어라 머리카락 보일라 이런 날 감당할 수 있겠니 huh? 아직 보여줄게 산더미야 huh! 이런 저런 말들 다 잊어버려 (huh huh huh huh) 다 같은 꿈 지워버려 (huh huh huh huh) Say humph (huh) Say humph (huh) 난 내 맘대로 내 멋대로 해 누구보다 내가 내가 I'm on the top 이것 저것 자꾸 또 시키지 마 huh huh huh huh 날 바꾸려고 하지마 huh huh huh huh huh Say humph (huh) Say humph (huh) 난 내 맘대로 내 멋대로 해 누구보다 내가 내가 I'm on the top 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 I Need A Girl (Feat. G-dragon) - 03:40 Tired of being alone Sick of being single I think I need a girl I need a girl like 생각 없는 말투 어린 애들 말구 날 감싸 안아줄 심심할 때 가끔 노는 여자 말구 나만 사랑해 줄 가만 있어도 남자 놈들 전화기를 내밀지만 자랑스럽게 내 사진을 꺼내 보이는 그런 Girl Girl I need a girl 뭘 해도 이쁜 몸매도 이쁜 Girl I need a girl Baby I need you Girl you need me too 치마보다 청바지가 더 잘 어울리는 그런 여자 김치볶음밥은 내가 잘 만들어 대신 잘 먹을 수 있는 여자 나이가 많아도 어려 보이는 여자 난 그런 여자가 좋더라 know what I mean 부끄러운 척 하면서도 당돌할 줄 아는 Girl 평소엔 조신한 척 해도 같이 있으면 he y'all know what I'm talking about ay Girl I need a girl 뭘 해도 이쁜 몸매도 이쁜 Girl I need a girl 난 이런 여자가 좋더라 La La La ay 외모는 Not a issue but 멋을 아는 귀여운 Girl 취미는 달라도 취향은 같아 영화나 음악을 볼 때면 말이 통하는 Girl Yes I love Girls Girls I do adore 사람들 앞에선 지조있게 놀아요 내 앞에선 아잉 난 몰라 아침에 날 깨우는 목소리 Morning Kiss 하루를 시작하고 싶어 밤에는 네 무릎에 기대 자장가를 들으며 네 꿈 꾸고 싶어 다시 내 가슴을 뛰게 해줘 다시 달콤한 노랠 만들게 해줘 You know 돈이나 뭐 단지 그런 게 아냐 내 맘을 주고 싶은 사람 Girl I need a girl Umm yeah yeah Girl like you gotta make you mine I'ma treat you right baby Girl I need a girl 뭘 해도 이쁜 몸매도 이쁜 Girl I need a girl Baby I need you Girl you need me too Girl I need a girl Yeah Girl I need a girl Yeah Girl 내 말을 듣고 있니 Baby I need you Girl you need me too Girl I need a girl 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Hello - 03:03 이럴 때를 보면 나 어리기는 한가봐 눈 앞에 두고도 어찌 할 줄 몰라 어떻게들 사랑을 시작하고 있는지 사랑하는 사람들 말해줘요 언젠가 그녀 손을 잡아 볼 날 올까요 감은 두 눈 위에 Kiss하는 날도 와줄까요 Hello Hello 나름대로 용길 냈어요 Hello Hello 잠시얘기 할래요 Hello Hello 내가 좀 서툴진 몰라도 Who knows 어쩜 우린 잘 될지도 몰라 내가 다가서야 하는지 좀 더 기다려야 하는지 모두 다른 말을 하는 게 더 어려워 믿을 수 없겠죠 보기보다 눈이 높아요 이런 일 난 흔치 않아요 내 말 믿어줘요 yeah 아무렇지 않게 그녈 안을 날 올까요 생각한 대로 모두 이뤄진단 말 믿어요 Hello Hello 나름대로 용길 냈어요 Hello Hello 잠시얘기 할래요 Hello Hello 내가 좀 서툴진 몰라도 Who knows 어쩜 우린 oh yeah 처음은 아니죠 사실 말하자면 사랑도 이별도 해봤죠 하지만 어려워요 이 말을 믿어줘요 그대는 달라요 Hello Hello 이번엔 나를 다 걸게요 Hello Hello Ooh yeah Baby Baby Baby girl Hello Hello 지금은 어떨지 몰라도 Who knows 어쩜 우린 Hello 내 곁을 맴돈그 시간들을 계속 그 어떤 기쁨과도 비교 못해 No More 그댈 이젠 표현 할수 없고 내 손을 잡는다면 Never let you go 이런게 사랑이면 절대 안놓쳐 Who knows 우리 둘이운명일지 몰라 Hello Hello 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 해바라기 - 03:52 너는 나의 사랑 너는 나의 행복 소중한 사람 비가 내리면 함께 맞아줄 둘도 없는 내 사랑 달콤한 노래를 부르면 너의 두 눈이 미소 짓고 네 볼에 입 맞추면 수줍어하지 밤새 전화기를 붙들고 무슨 할 말이 많았는지 끊을땐 아쉬워 먼저 못 끊지 오 너는 나의 사랑 너는 나의 행복 소중한 사람 비가 내리면 함께 맞아줄 둘도 없는 내 사랑 세상 어떤 사람 세상 어떤 말로도 너를 대신 못해 난 말야 오직 너 하나뿐야 너를 사랑해 집 앞까지 바래다주고 너의 방 불빛이 켜지면 그때서야 가는걸 너는 몰랐지 신발을 사주고 싶은데 그럼 네가 떠나 갈까 봐 가게 앞에서 늘 고민만 하지 오 너는 나의 사랑 너는 나의 행복 소중한 사람 비가 내리면 함께 맞아줄 둘도 없는 내 사랑 세상 어떤 사람 세상 어떤 말로도 너를 대신 못해 난 말야 오직 너 하나뿐야 너를 사랑해 해바라기 같은 사랑만 주고 싶어 오직 한 사람 내겐 첫 사랑 너에게 너도 말해 줄래 내게 말해 줄래 좋아한다고 너도 나 만큼 하늘 땅만큼 나를 사랑한다고 오 많은 인연 속에 많은 사람들 중에 우리 둘뿐이야 고마워 네가 내게 와줘서 너무 행복해 너를 사랑해 워~ 사랑해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 지금부터 사랑해 (내 여자친구는 구미호 삽입곡) - 03:46 사랑해 가슴속에 차오르는 말 사랑해 천번을 더 하고 싶은 말 여태 해준 적 없어서 더 많이 주고픈 오직 너에게만 해주고 싶은 말 사랑을 몰랐어 그때는 누군가를 곁에 둔다는 일이 낯설고도 두려운 나였지 이제야 알았어 너란 사랑을 아니라고 자꾸 밀어내는 날 믿어줬던 고마운 너였지 지금 와서 보니 추억도 많더라 그게 사랑인줄 정말 몰랐어 사랑해 가슴속에 차오르는 말 사랑해 천번을 더 하고 싶은 말 여태 해준 적 없어서 더 많이 주고픈 오직 너에게만 해주고 싶은 말 이제는 지킬게 우리 사랑을 서툴어도 바보 같아 보여도 너밖에 모르는 남자니까 부족한 사랑에 많이 힘들었지 조금 늦었지만 기회 주겠니 사랑해 가슴속에 차오르는 말 사랑해 천번을 더 하고 싶은 말 여태 해준 적 없어서 더 많이 주고픈 오직 너에게만 해주고 싶은 말 지친 하루하루 버거웠던 나 너란 사람 만나 참 다행이야 가슴 뛰는 한마디 사랑해 가슴속에 차오르는 말 사랑해 천번을 더 하고 싶은 말 여태 해준 적 없어서 더 많이 주고픈 오직 너에게만 해주고 싶은 말 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그대네요 - 04:34 (IU)그대네요 정말, 그대네요 그 따뜻한 그 눈빛은 늘 여전하네요 (성시경)이제야 날 봤나요 한참을 보고 있었는데.. 햇살이 어루만지는 그대얼굴 꿈일지도 몰라 안녕이라는 말도 나오지 않아 하고픈 말 얼마나 많았는데 꿈에서도 너만 찾았는데 너무 늦었단 그런말은 듣기 싫은데 내 눈을 피하는 그대 (IU)내 맘이 보이나요 (성시경)그대 눈빛을 난 알수가 없어 소리 없이 나혼자 안녕.. (성시경)알고 있죠 (IU)알고있죠 (성시경)지난간일에는 (IU)너무 힘들었죠 (성시경)만약이란 없는걸 그래도 한번쯤 (성시경)달려가 잡았다면 (IU)그대가 (성시경)한번만 안아줬더라면 그렇게 돌아서진 않았을텐데 꿈일지도 몰라 안녕이라는 말도 나오지 않아 하고픈 말 얼마나 많았는데 꿈에서도 너만 찾았는데 혹시 그대도 하루마다 힘들었다면 나를 그리워했다면 주저하지 말아요 다시 망설이다 놓칠 순 없어 떨리는 목소리로 안녕.. (성시경)언젠가는 꼭 만나게 될거라고 (IU)마음을 다해 바란다면 (성시경)난 믿어왔었죠 이젠 슬픔은 없을거야 우리 다시 만나면.. 감사해 우연이 선물한 이 순간을 그대도 지금 입술까지 떨려온다면 눈물이 날 것 같다면 (IU)내 손을 잡아줘요 (성시경)그댈 다시 한번 안아봐도 될까요 숨결처럼 가까이 안녕.. 우리의 처음처럼 안녕.. 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 진짜일 리 없어 - 03:13 이게 진짜일 리 없어 주변을 지나던 사람들 하나 둘씩 느려지고 주위의 모든 게 갑자기 들리지가 않아 세상은 갑자기 멈춰진 흑백사진 같은데 니 목소리만 메아리처럼 헤어지자 * 이게 진짜일 리 없어 니가 날 떠나는 게 꿈속인 게 틀림 없어 눈물도 나지 않는 게 누가 나 좀 꼬집어 줬으면 해 꿈이라면 나를 깨워줬음 해 아님 내가 살 수 없어 이게 진짜일 리 없어 그건 안돼 조금씩 주변의 사람들 움직이기 시작했고 니가 일어서는 모습이 영화처럼 보여 떠나는 널 잡아보려고 손을 내밀려 해도 온몸이 돌처럼 다 굳어버린 것 같아 이게 진짜일 리 없어 니가 날 떠나는 게 꿈속인 게 틀림 없어 눈물도 나지 않는 게 누가 나 좀 꼬집어 줬으면 해 꿈이라면 나를 깨워줬음 해 아님 내가 살 수 없어 이게 진짜일 리 없어 니가 떠나고 나서야 머리가 움직이나 봐 그대 뒤를 쫓아 거리를 헤매어 뛰지만 이게 진짜일 리 없어 니가 날 떠나는 게 꿈속인 게 틀림 없어 눈물도 나지 않는 게 누가 나 좀 꼬집어 줬으면 해 꿈이라면 나를 깨워줬음 해 아님 내가 살 수 없어 이게 진짜일 리 없어 이게 진짜일 리 없어 정말 니가 떠났나 봐 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 미쳤나봐 - 03:58 (후우 내사랑이 다해버렸나봐 미안해..) 우리 벌써 만난지 1년째 니가 전화를 안한지도 한달째 .... 오랫만에 걸려온 너의 목소리 우리 그만헤어지자고 나 없인 죽을것 같다면서 나만 사랑해준다면서 바람피면 용서못한다면서 그런 니가 난 너무 밉지만 가슴이 미쳤나봐 너에게 미쳤나봐 바보같은 이 사랑은 못나 결국 또 상처일텐데 가슴아 멈춰줘 날 세워져 다시 마음주지 않도록 사랑때문에 나 다치지 않도록 오늘은 내 생일 인거 아니? 니가 내게 준 선물은 이별이니 케揚㎰ 촛불을 혼자 켜고서 눈물만 흘리는 날 아니 친구들도 잘 헤어졌다고 그 사람 이젠 좀 잊으라고 남자들은 다 똑같은거라고 나를 설득하려 해보지만 가슴이 미쳤나봐 너에게 미쳤나봐 바보같은 이 사랑은 못나 결국 또 상처일텐데 가슴아 멈춰줘 날 세워져 다시 마음주지 않도록 사랑때문에 나 다치지 않도록 나도 나같은 여자를 이해하지 못한적 있어 하지만 이렇게 되버린 나를 어떻게 사랑에미쳤나봐눈물이미쳤나봐 너없인 정말 안되 니가 없인 난 안되 모든노래가사가 전부 내얘길하는것같아 누가그러더라 말하더라 사랑은 미친짓이라고 그래도 나는 너없인 정말 안되 이렇게 널 사랑하고 있어. 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그만하자 - 02:58 우리 여기서 그만하자 미련한 사랑도 지겨운 다툼도 서로 미워도 이젠 울지 말자 그래 여기서 그만하자 변해버린 말투 재미없는 표정 어디부터 잘못됐니 뛰지 않는 가슴 말라버린 눈물 우리 정말 안쓰럽다 나만 바라봐도 하루가 짧다던 그 사랑은 어디 갔니 우리 여기서 그만하자 미련한 사랑도 지겨운 다툼도 서로 미워도 이젠 울지 말자 그래 여기서 그만하자 오지 않는 전화 가끔 보는 우리 이별이 시작된 거니 같이 걷던 거리 너로 가득했던 그 사랑은 어디 갔니 우리 여기서 그만하자 미련한 사랑도 지겨운 다툼도 서로 미워도 이젠 울지 말자 그래 여기서 그만하자 함께했던 시간만큼 그 보다 더 아프겠지 사랑하지 않는 우리 그게 더 날 아프게 해 다시는 상처주지 말자 사랑은 끝났다 눈물도 끝났다 너를 지워도 가슴 한구석엔 흉터로 남겠지 우리 여기서 그만하자 미련한 사랑도 지겨운 다툼도 서로 미워도 이젠 울지 말자 그래 여기서 그만 하자 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 아파 (Slow) - 04:16 Verse1] CL] 내가 준 신발을 신고 그녀와 길을 걷고 아무렇지 않게 그녀와 kiss하고 내가 준 향술 뿌리고 그녀를 품에 안고 나와 했던 그 약속 또 다시 하겠죠 민지] 우린 이미 늦었나 봐요. 우리 사랑 끝난 건가요 아무 말이라도 좀 내게 해줘요 Oh- 우리 정말 사랑했잖아 되돌릴 순 없는 건가요 다라] 오늘밤 나 많이 아파요 HOOK] 봄] 변했니 네 맘 속에 이제 난 더 이상 없는 거니 난 널- 널 생각하면 너무 아파 아파 아-파- Verse 2] 민지] 아무것도 아니란 듯 내 눈물 바라보고 태연하게 말을 또 이어가고 CL] 아니란 말 못하겠다고 그 어떤 미련도 후회도 전혀 없다고 잔인하게 말했죠 봄] 우린 이미 늦은 건가요 우리 사랑 끝난 건가요 거짓말이라도 좀 아니라고 해줘요- 이젠 더 잘할 수 있는데 다시 만날 수는 없지만 다라] 오늘 밤 나 많이 아파요 HOOK] CL] 변했니 네 맘 속에 이제 난 더 이상 없는 거니 난 널- 널 생각하면 너무 아파 아파 아-파- 민지] 더 이상 예전의 네가 아니야 CL] 내가 사랑한 너와 지금의 네가 너무도 달라서 다라] 그저 멍하니 멀어지는 널 바라보고만 서서 울었어 봄] No way, I can't recognize you're not mine anymore 다라] 변해야 했니 돌아올 순 없니 꼭 변해야 했니 돌아와줄 순 없니 변해야 했니 돌아올 순 없니 왜 변해야 하니 계속 사랑할 순 없니 봄] Oh 끝인 거니 네 맘 속에 이제 난 더 이상 없는 거니 난 널- 널 생각하면 민지] 너무 아파 아파 아-파- 아파 아-파- CL] 아파 아-파- 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 오! 나의 여신님 (Oh! My Goddess) - 03:02 so ONE 하던 TWO my girl THREE 눈이 부신 로렐라이 oh hey lady FOUR my love FIVE 5분만 만나줄래? 지겨웠던 이별 상처 눈물 모두 Stop 너 원한다면 어디든지 I will go Uh! 널 바래 널 원해 나 Wanna Wanna 원해 널 눈이 눈이 너만 바라보게 하는 Girl 내 맘이 맘이 너를 가득 채워버린 걸 받아줘 내 맘 애타게 널 Waiting Baby 눈이 눈이 너만 바라보고 있는 Boy 내 맘이 맘이 그녀 마음 뺏어버린 Boy Oh 제발 난 더 지치는 건 No More Baby 오! 나의 여신 I keep waiting I keep calling 왜 말이 말이 없는 걸까 모든 걸 다 준대도 부족한 Girl 기다리던 너의 전화 대답 모두 Stop 날 두근두근 애태우던 심장마저 Stop 시계도 시간도 널 조마조마 기다려 내 눈이 눈이 너만 바라보게 하는 Girl 내 맘이 맘이 너를 가득 채워버린 걸 받아줘 내 맘 애타게 널 Waiting Baby 눈이 눈이 너만 바라보고 있는 Boy 내 맘이 맘이 그녀 마음 뺏어버린 Boy Oh 제발 난 더 지치는 건 No More Baby 오! 나의 여신 (워우워우워 와 내게로 워우워우워 Oh Baby Girl) Baby Baby 내 맘 모두 알아버린 Girl I love you love you 내 맘 모두 가져버린 걸 내 품에 널 꼭 영원히 안을게 Oh Baby Baby 세상모두 가진 너의 Boy 나 너를 너를 영원토록 지켜주는 Boy Only One 너만 바라볼게 Love You Venus 오! 나의 여신 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 왜 - 04:25 [영준] 헤어지잔 너의 말 나를 찢어버린 그 말 차가워진 네 몸에 내 이름 대신 채워진 말 믿지 못 했어 믿을 수 없어서 My luv, don't tell me a lie 내 곁에 있어줘 [Simon D] 당연히 난 장난이거나 아님 잠깐 나에게 뭔가 삐친 게 있겠지 하고 착각 했어 툴툴 대는 네 말투 줄어든 만남의 횟수 얼어붙은 네 표정 땜에 꺼져가는 내 맘의 횃불 그 어떤 아름다운 말로도 수습하기 힘든 지금 내 남은 믿음까지 시들해질 필요는 없다고 느끼는데 예전 같지 않아 화도 꾹꾹 참으면서 네 자신을 숨기는 게 네가 말해주기 전까진 내가 뭘 잘못했는지 조차 깨닫지 못하는 것 잘 알잖아 죽느니 사느니 했던 이별 앞에서도 우린 수십 번 떨어졌다가도 다시 만났잖아 마지막이라는 말도 이제 마지막이니까 잠시만이라도 나와 줘 너의 집 앞이니까 헤어지더라도 서로 얼굴은 보고 끝내 나에게 아쉬움이라도 남아있다면 좋게 끝내 [영준] 헤어지잔 너의 말 나를 찢어버린 그 말 차가워진 네 몸에 내 이름 대신 채워진 말 믿지 못 했어 믿을 수 없어서 My luv, don't tell me a lie 내 곁에 있어줘 [E-Sens] 왜라니 내가 네 남자친구잖아 말 한마디로 다 떼 내 버릴 사인 아니잖아 왜라니 이렇게 툭 던져놓으면 안되지 떠나고 싶은 맘 그 맘까진 다 이해할 테니 도망가듯 떠나진 말아 얘기 좀만 더 하자 네가 못된 거야 이건 미안하단 말 그딴 건 기대도 안하니까 일단 와서 얼굴보고 말해 아직 우리 그 정도론 가까워 난 아까워 네가 버리고 싶어 하는 기억들 네 입장에서 난 사라져야 되지 그렇게 미웠고 내가 싫었으면 미리 티라도 내지 내가 심하게 눈치 없던 것도 아닌데 꼭 지금 갑자기 꺼지라는 식 으로 전부 다 밀어내야 됐는지 한번만 더 물어볼게 한번만 더 대답해 한번만 다시 생각해 [영준] 헤어지잔 너의 말 나를 찢어버린 그 말 차가워진 네 몸에 내 이름 대신 채워진 말 믿지 못 했어 믿을 수 없어서 My luv, don't tell me a lie 내 곁에 있어줘 [Simon D] 내가 먼저 왜냐고 묻고 싶은 맘 도 있지만 물어봤자 돌아올 대답 도 왜 왜 왜 이렇게 꼭 힘겹게 도 끝내야 되냐고 [E-Sens] 내가 먼저 왜냐고 묻고 싶은 맘 도 있지만 물어봤자 돌아올 대답 도 다 왜 왜 왜 왜 왜 왜 [영준] 굳어버린 네 볼에 의미 없는 내 입맞춤 부끄런 내 손으로 헝클어진 널 빗어내도 마지막인데 이게 끝인 건데 My luv, don't leave me alone 날 떠나가지마 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 가식걸 - 03:14 You know, Its BRAVESOUND We doin it again Sistar, second single Uh, Shady girl! 영화를 볼 때 면 난 깜짝 놀래야 해 너와 밥을 먹을 때 난 항상 남겨야 해 슬프지 않아도 눈물을 흘려야 해 이런 내 마음을 너는 알고 있는지 물 한잔 마시고 난 취한 척 해야 해 아무리 힘들어도 항상 웃어야 해 배가 나와 보일까 봐 긴장해야 돼 이런 내 마음을 너는 알고 있는지 * 난 너만 사랑하는 가식걸이야 난 너만 바라보는 가식걸이야 I need you boy 이렇게 너 만을 사랑하는데 난 조마 조마 조마해 니가 떠날까봐 난 불안 불안 불안해 시간이 흐를수록 나의 맘이 나의 맘이 너만을 생각하는 가식걸 난 항상 귀찮아도 매일 화장을 하고 난 다리가 아파도 굽 높은 하이힐 신고 너에게 잘 보이려고 예쁜 옷 입고 이런 내 마음을 니가 알기나 해 잘생긴 남자를 봐도 니가 최고라 하고 전화로 수다 떨다 너 때문에 빨리 끊고 혹시나 집에 올까 봐 청소를 하고 이렇게 힘든 내 맘 니가 알기나 해 겉으론 웃지만 속으로는 울고 있는 나 너의 눈길을 한 없이 끝 없이 기다리는 나 화가 나 가식적인 내 모습을 볼때 마다 왜 난 니 앞에만 서면 작아지는 걸까 왜일까 I dont know why 난 너만 사랑하는 가식걸이야 난 너만 바라보는 가식걸이야 I need you boy I care about you so much . Youre so special to me, I luv you boy! 난 조마 조마 조마해 니가 떠날까봐 난 불안 불안 불안해 시간이 흐를수록 나의 맘이 너만을 생각하는 가식걸 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 맘마미아 (with SunnyHill) - 03:19 verse 1) 뭐가 그리 재밌니(Nee)? stop the whining mouth 나도 데려 갈거니(Nee)? sorry but you're out 혼자 하고 말거니(Nee)? alright, that's me 심심하지 않겠니(Nee)? 걱정하지 마 아무래도 이걸로는 모잘란다 싶어 끝을 보고마는 이 감정 뭐랄까 좀 이건 뭐라 딱 짚어 말로 하긴 어려운게 이 감정 하나부터 열까지다 blah blah 설명해야 너만 너만 지치고 괜히 나도 지치고 안타까운 말이지만 즐겨봐야 알 수 있는 가진 자의 이 감정 So hot in here with music il fait tres chaud, il fait tres chaud (여기 좀 덥네) So naughty lovely music Ooh~ mama mia oh oh oh * this can be dangerous, 또또 탈날라 한참 난 덜 달렸어 mama mia oh oh oh Feel이 좀 오시나 that's so marvelous 오늘 날 잘 골랐어 mama mia oh oh oh verse 2) 뭐 그리 숨 가쁘나? stop the question now 할말이 또 남았나? stop and get it out 지치지도 않았나? alright, that's me 맨 정신에 되겠나? 나를 자꾸 괴롭히는 얘기들이 리듬처럼 느껴지는 이 감정 침흘리고 눈굴리는 딱 싫던 늑대들이 이해되는 이 감정 하루하루 흐를수록 more more 신세계로, 혼자라서 외롭고, 이런 말은 웃기고 서른 번은 깨져보고 쇼를 하고 다 해봐야 감이 잡힐 이 감정 자, 자 이만 쉬어볼까 il fait tres chaud, il fait tres chaud (여기 좀 덥네) 한 time만 더 돌아볼까 Ooh~ mama mia oh oh oh * repeat i can be dangerous, 다칠지 몰라 날 갖고 놀다간 일 낼지도 몰라 i'm so scandalous 살짝만 놀다 가 mama mia oh oh oh this can be dangerous, 또또 탈날라 한참 난 덜 달렸어 mama mia oh oh oh Feel이 좀 오시나 that's so marvelous 난 이만 가볼래 mama mia oh oh oh, mama mia oh oh oh 누가 누가 잘 노나 stop the battle now 왜들 그리 싸우나 sorry girls, i'm out 약이 잔뜩 올랐나 alright that's me 좀 만 커서 돌아와 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 U - 03:30 01. U 작사 : E-TRIBE 작곡 : E-TRIBE 편곡 : E-TRIBE, 장준호 시간이 멈춘 것 같아 내 두 볼을 꼬집고 심장이 멈춘 것 같아 내 입술을 깨물고 사랑에 빠진 것 같아 어쩔 줄을 모르고 마법에 빠진 것 같아 나는 숨을 쉴 수 없어 가슴이 터질 것만 같아 Luving U-U-U-U-U Luving U-U-U-U-U 널 사랑하다 너만 사랑하다 늙고 지쳐 쓰러져 버려도 Oh 난 Only U-U-U-U-U Only U-U-U-U-U-U Oh 다 주고만 싶은 내겐 오직 한 사람 Luving U 이제야 알 것만 같아 사랑이 뭔지 Ah 내 맘에 올 것만 같아 널 기다리고 있어 사진을 바라보다가 또 몰래 입을 맞추고 밤하늘 바라보다가 저 별을 따다 주고 싶어 네게로 달려가고 있어 Luving U-U-U-U-U Luving U-U-U-U-U 널 사랑하다 너만 사랑하다 늙고 지쳐 쓰러져 버려도 Oh 난 Only U-U-U-U-U Only U-U-U-U-U-U Oh 다 주고만 싶은 내겐 오직 한 사람 Luving U (i고 i아) 너만을 i아 (찾고 찾아) 너만을 찾아 (너를 찾아) 달려가 또 다시 Luving U-U-U-U-U Luving U-U-U-U-U 넌 누구보다 세상 누구보다 아름다워 너무나 눈부셔 Oh 난 Cause U-U-U-U-U Because U-U-U-U-U 난 누구보다 너무 행복하다 니가 있어 소리쳐 부른다 불러 Only U-U-U-U-U Only U-U-U-U-U-U 나 이렇게 고백해 제발 나를 받아줘 Luving U 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 사랑사랑사랑 - 03:54 심장이 멈춘다 내 숨이 멎는다 니가 떠난다 가슴이 시리게 너만 사랑했다 행복했었다 니 남자로 태어나서 한없이 사랑했었다 그걸로 됐다 눈물 꾹 참아 보련다 빗물이 온몸을 적신다 또 애써 고갤들어 하늘을 바라본다 내 눈에 들어간 비가 너를 생각하면 참고 또 참아왔던 눈물을 대신해준다 미치도록 사랑해서 너무나 행복했었다 사랑한 추억을 내게 준 너를 보낸다 안녕 내 사랑 사랑 사랑 잘가요 내 사랑 사랑 사랑 차오르는 나의 눈물이 온몸을 적셔도 이제는 굿바이 굿바이 굿바이 나를 떠나 부디 행복해 한걸음 한걸음 니가 멀어진다 말없이 술잔을 채운다 힘겹게 손에들며 한숨을 뱉어본다 한 잔을 마셔본다 너를 생각하면 참고 또 참아왔던 눈물과 함께 삼킨다 미치도록 사랑해서 너무나 행복했었다 사랑한 추억을 내게 준 너를 보낸다 안녕 내 사랑 사랑 사랑 잘가요 내 사랑 사랑 사랑 차오르는 나의 눈물이 온몸을 적셔도 이제는 굿바이 굿바이 굿바이 나를 떠나 부디 행복해 한걸음 한걸음 니가 멀어진다 난 가슴이 차가워 사랑을 몰랐는데 정말 고마워 이제야 알았어 이런게 사랑이란걸 심장이 멈춘다 내 숨이 멎는다 니가 떠난다 안녕 내 사랑 사랑 사랑 잘가요 내 사랑 사랑 사랑 차오르는 나의 눈물이 온몸을 적셔도 이제는 굿바이 굿바이 굿바이 나를 떠나 부디 행복해 한걸음 한걸음 니가 멀어진다 빗물이 온몸을 적신다 하늘을 바라본다 차오르는 나의 눈물이 온몸을 적셔도 이제는 굿바이 굿바이 굿바이 나를 떠나 부디 행복해 한걸음 한걸음 니가 멀어진다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 하얀눈물 - 03:21 외롭다는 건 홀로여서가 아니지 둘이 있어도 허전함이란 여전해 매일 같은 생활 속에 미쳐버리던 그 순간 휘청이는 불빛 넘어 흐릿하게 다가오는 향기 그녀 감았던 눈 위에 입술이 그리고 숨소리 그 소리 아무도 모르게 허리를 감싸던 내 손이 다시 그 안에 빨려 들어가 이 순간을 영원처럼 닫힌 어둠을 입술로 나도 몰래 미끄러져 빨려드는 치명적인 순간 그 미래 감겼던 어둠에 눈물이 그리고 숨소리 그 소리 새하얀 다리를 감싸던 내 손이 그 안에 다시 또 빨려가 니속에 들어가 you won't be alone 니 맘에 들어가 you won't be alone 가슴에 들어가 you won't be alone 뇌속에 들어가 you won't be alone 멈추지 말라며 you won't be alone 내 등을 C퀴던 you won't be alone 니뺨에 눈물이 you won't be alone 다시 또 흘러 내려와 너의 향기 자욱해진 이 방에서 이제 너는 타인 등 뒤로 황홀한 눈물만이 방안 가득히 감겼던 어둠에 향기가 그리고 숨소리 그 숨소리 아무도 모르게 내 몸을 감싸던 니 손이 다시 또 다가와 내 속에 들어와 you won't be alone 내 맘에 들어와 you won't be alone 가슴이 가빠와 you won't be alone 터질듯 들어와 you won't be alone 멈추지 말라던 you won't be alone 광기의 어둠이 you won't be alone 뜨거운 눈물이 you won't be alone 다시 또 흘러 흘러 내려와 타고 흘러내린다 어둠이 뜨겁게 타오른다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그 사람 - 03:56 그 사람 날 웃게 한 사람 그 사람 날 울게 한 사람 그 사람 따뜻한 입술로 내게 내 심장을 찾아준 사람 그 사랑 지울 수 없는데 그 사랑 잊을 수 없는데 그 사람 내 숨 같은 사람 그런 사람이 떠나가네요. 그 사람아 사랑아 아픈 가슴아 아무것도 모른 사람아. 사랑했고 또 사랑해서 보낼 수 밖에 없는 사람아.. 내 사랑아 내 가슴 너덜 거린데도 그 추억 날을 세워 찔러도 그 사람 흘릴 눈물이 나를 더욱더 아프게 하네요 그 사람아 사랑아 아픈 가슴아 아무것도 모르는 사람아 눈물 대신 슬픔 대신 나를 잊고 행복하게 살아줘...내 사랑아 우리삶이 다해서 우리 두눈 감을때 그때 한번 기억해 그 사람아 사랑아 아픈 가슴아 아무것도 모른 사람아. 사랑했고 또 사랑해서 보낼 수 밖에 없는 사람아.. 내 사랑아 내 사랑아 내 사랑아 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 애기야 (My Baby U) - 03:48 정말 인형처럼 예뻐서 볼수록 사람 맞나 싶어 세상 누가 널 앞에 두고 귀여움을 말할 수 있어 너는 보석보다 소중해 감히 비교해서 미안해 너는 날개를 감춘 천사 갑자기 날아갈까 겁나 내가 아주 너 땜에 산다 거짓말이 아니야 사랑해 사랑해 이 말로는 부족해 사랑스러워 넌 나의 애기야 너무 귀여워 넌 나의 애기야 정말 요리보고 조리봐도 어쩜 넌 깨물고만 싶어 꼬집고만 싶어 넌 나만의 Baby 영원한 나만의 자기 아주 꼭꼭 숨겨놓고선 나만 볼래 가끔 정신을 쏙 빼놓는 너의 애교에 온몸이 녹아 일부러 울려보고 싶어 그래도 예쁠지 궁금해 이건 병이라면 병이야 네 목소리 없인 난 못 자 네 꿈 없이도 잠을 못 자 행복이란 이름의 큰 병 내가 아주 너 땜에 산다 거짓말이 아니야 감사해 감사해 이 말로는 부족해 사랑스러워 넌 나의 애기야 너무 귀여워 넌 나의 애기야 정말 요리보고 조리봐도 어쩜 넌 깨물고만 싶어 꼬집고만 싶어 넌 나만의 Baby 영원한 나만의 자기 아주 꼭꼭 숨겨놓고선 나만 볼래 Rap) 보면 볼수록 더 좋은 걸 나 하루종일 네 생각만 하는 걸 너를 보면 너무 행복해져 나도 몰래 내 입술은 (사랑해 U) U U U 이젠 네가 대답 할 차례 매일 들어도 듣고 싶어 어떡해 Stop Please tell me Baby (I love you) 사랑스러워 넌 나의 애기야 너무 귀여워 넌 나의 애기야 정말 요리보고 조리봐도 어쩜 넌 깨물고만 싶어 꼬집고만 싶어 넌 나만의 Baby 영원한 나만의 자기 아주 꼭꼭 숨겨놓고선 나만 볼래 나만 볼래 나만 볼래 Babe 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 DANGEROUS - 02:52 장난치지 말고 속이려 들지 말고 서투른 변명 말고 hurry up hurry up 고백해 이기적, 네가 원 하는 대로만 또는 달콤한 love 순간의 유혹에 미쳐 빠져있어 헤어나올 수 없을 만큼 너무 멀리 갔어 이미 넌 Dangerous experience 상처만 남은 Dangerous Experience 앞뒤 맞질 않지 넌 내 손안에 있지 넌 참 빤하게 보이는 습관적 거짓말 늘어놔 지겨워 사소한 호기심에 시작해 다시는 no~ 아니라는 말 이젠 널 믿지 않아 다 내 맘대로 너란 것 다 지워버려 내 뜻대로 Dangerous Experience 또 하날 배워 Dangerous Experience 힌트를 주자면 네가 내게 한 만큼만 기억해 쉽게 나를 봤다면 후회 따위 너의 home work *Repeat 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 ...하다가 - 03:59 이제 모두 끝인데 죽을 것만 같은데 니가 나의 곁에 없는게 너무 힘이 드는데 이제 너를 지울래 모든걸 다 잊을래 너의 작은 흔적 하나까지 널 모두 버릴래 가끔씩 니가 생각나는 그날에 가끔씩 우리 함께 듣던 그 노랠 들으며 그때로 But I can’t help folling in love with you baby 너를 모두 지웠다고 말하지마 난 널 혼자서 사랑을 하다가 널 그리워 하다가 사랑해선 알될사람 이었다고 다짐을 하다가 또 니가 생각나면 난 다시 니곁으로 돌아가고 있어 다시 혼자서 사랑을 하다가 나를 위한거라고 이제는 아니라고 니가 나의 곁에 없는게 정말 다행이라고 이젠 너를 지울래 모든걸 다 잊을래 우리 작은 추억 하나까지 나 모두 지울래 어쩌다 니가 그리워진 그날엔 어쩌다 우리 함께 걷던 그 길을 걸으며 그때로 But I can’t help folling in love with you baby 다신 그때로 이젠 그때로 돌아갈수 없지만 혼자서 사랑을 하다가 널 그리워 하다가 사랑해선 알될사람 이었다고 다짐을 하다가 또 니가 생각나면 난 다시 니곁으로 돌아가고 있어 다시 혼자서 사랑을 하다가 오늘도 이렇게 살아 그저 말없이 기다려 니가 돌아오지 않을 걸 알지만 혼자 사랑한다는게 너를 기다린다는게 힘이 들지만 난 널 혼자서 사랑을 하다가 널 그리워 하다가 사랑해선 알될사람 이었다고 다짐을 하다가 또 니가 생각나면 난 다시 니곁으로 돌아가고 있어 다시 혼자서 사랑을 하다가 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 웃음만.. - 03:32 묻는다 너를 맘에 묻는다 묻는다 차마 놓칠 못해 맘에 묻는다 빙빙빙 자꾸 맴돌아 빙빙빙 가슴안에서 묻는다 내가 내게 묻는다 묻는다 이게 잊는거냐고 물어본다 꺼내고 꺼내보면서 뭘 대체 잊는 거냐고 그저 웃음만 그저 웃음만 그저 웃음만 나와 흔한 눈물도 헤픈 눈물도 다 말라 버렸어 이제 어떻게 해야 살아갈수 있겠니 이제 어떻게 내가 너를 잊을 수 있니 웃음만 웃음만.. 덮는다 거짓 웃음으로 널 덮는다 애써 감춰보려 마음을 덮는다 핑핑핑 자꾸 눈물만 윙윙윙 또 자꾸 들려와 그저 웃음만 그저 웃음만 그저 웃음만 나와 흔한 눈물도 헤픈 눈물도 다 말라버렸어 이제 어떻게 해야 살아갈수 있겠니 이제 어떻게 내가 너를 잊을 수 있니 웃음만 웃음만 난 웃음만 웃음만 웃음만 난 웃음만 웃음만.. 그저 웃음만 그저 웃음만 그저 웃음만 나와 흔한 눈물도 헤픈 눈물도 다 말라버렸어 이제 어떻게 해야 살아갈 수 있겠니 이제 어떻게 내가 너를 잊을 수 있니 웃음만 웃음만 난 웃음만 웃음만 웃음만 난 웃음만 웃음만.. 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 고래 - 03:26 아야야 고래 고 래 앗 차 차 차가워 시원한 바다 소리 앗 따 따 따가워 뜨거운 너의 시선 울긋불긋 오 부 끄러워서 고래 고래 고래 소리를 지를거야 앗 짜 짜 너무짜 짜릿해 놀란 표정 앗 파 파 파도가 거세게 밀려 온다 우리 모두 다 소릴 높혀서 고래 고래 고래 질러보자 Hey Hey Hey Shawty I wanna make it yeah Shake Shake Shake baby I got u shake it shake it Hey Hey Hey Shawty I wanna take it yeah Shake Shake Shake baby I got u uh 하얀 모래와 저 푸른 바닷가 붉게 물들은 저 녁 하늘도 널 위해 모두 준비됐어 어때 멋지지 내 가 좀 하지 (뭘봐) 너무 설레여 떨 려와 어떡해 넌 내가 찾던 그 남자야 Oh my god Oh my heart 어쩜 이럴수가 너무 완벽 완벽 완벽해 야아야야 소리쳐봐 앗 차 차 차가워 시원한 바다 소리 앗 따 따 따가워 뜨거운 너의 시선 울긋불긋 오 부 끄러워서 고래 고래 고래 소리를 지를거야 앗 짜 짜 너무짜 짜릿해 놀란 표정 앗 파 파 파도가 거세게 밀려 온다 우리 모두 다 소릴 높혀서 고래 고래 고래 질러보자 Hey Hey Hey Shawty I wanna make it yeah Shake Shake Shake baby I got u shake it shake it Hey Hey Hey Shawty I wanna take it yeah Shake Shake Shake baby I got u uh 몰래 딴 여자 보다 딱 걸렸어 어째 시큰둥 찌 뿌둥 용서해 몰래 살짝쿵 다 가가서 애교 부리지 꼭 안아주지 (웅) 어디 좀 봐봐 얼마나 예쁜데 뭘 그리 한눈을 파는지 어머나 어머나 정말 별꼴이야 너무 후끈 후끈 후끈대 야아야야 이리 와봐 앗 차 차 차가워 시원한 바다 소리 앗 따 따 따가워 뜨거운 너의 시선 울긋불긋 오 부 끄러워서 고래 고래 고래 소리를 지를거야 앗 짜 짜 너무짜 짜릿해 놀란 표정 앗 파 파 파도가 거세게 밀려 온다 우리 모두 다 소릴 높혀서 고래 고래 고래 질러보자 오래 오래 우리 두리 고래 고래 질러봐 Ya Ya Ya 오래 오래 우리 두리 고래 고래 질러봐 Ya Ya Ya Ya 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Better Together - 03:38 you got me under control 내 맘은 네 맘대로 멋대로 갖고 논 Feeling feeling 너에겐 사랑은 game 나에게 사랑은 pain 내 눈을 바라봐 feel me feel me now 주위엔 없잖아 나보다 나은 나 만큼 남자다운 You better catch me now 너만 바라보는데 미칠 것만 같은데 We gotta get get down If you and me 하나가 될 수 있다면 상상만으로도 girl 가슴이 벅찬걸 If you can be my girl 이 세상을 다 줄께 Girl girl girl girl girl I do adore You gotta know I’m fallin in love 난 너라는 세상에 빠져있어 you gotta know 한 순간도 너 없인 살수 없어 cuz I know we better together 뜨거운 내 맘은 fire 널 데려가 높이 higher 얼음 같은 맘을 녹여줄께 burn burn burn They call me se se se se7en 넌 나에 he he he heaven 아무데도 가지마 내 곁에 stay 주위엔 없잖아 너보다 나은 너만큼 섹시한 I better do some- do something 너만 바라보는데 미칠 것만 같은데 We gotta get get down If you and me 하나가 될 수 있다면 상상만으로도 girl 가슴이 벅찬걸 If you can be my girl 이 세상을 다 줄께 Girl girl girl girl girl I do adore You gotta know I’m fallin in love 난 너라는 세상에 빠져있어 you gotta know 한 순간도 너 없인 살 수 없어 cuz I know we better together Hey u know we better together Gotta gotta get it together u know we better together We we we gotta make it forever 너만을 기다리면서 또 하루가 저물어 오늘도 yeah~ 너도 내 맘과 같다면 날 받아줘 u gotta know baby You gotta know I’m fallin in love 그 누구도 널 대신 할 수 없어 you gotta know 한 순간도 너 없인 살 수 없어 cuz I know we better together You gotta know I’m fallin in love 난 너라는 세상에 빠져있어 you gotta know 한 순간도 너 없인 살 수 없어 cuz I know we better together 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 꺼져 줄게 잘 살아 (Feat. 용준형) - 03:33 꺼져줄게 잘 살아 똑바로 얘기해 날 보고서 내 눈을 쳐다보고 말을 해 헤어지자 그 말이니 나와 끝내고 싶은거니 알아 넌 여자가 생긴거야 알아 넌 내게 싫증난거야 다만 눈물이 차오르지만 꺼져줄게 잘 살아 그 말밖에 난 못해 잊어줄게 잘 살아 나 없이도 행복해 네가 버린 사랑 네가 가져가 남김없이 가져가 미안하단 말도 하지마 내 걱정하지마 Yup! shawty ma sweety 날 떠나 간다는 네 입술이 오늘 따라 왜 이리 원망스러워 보이는지 널 붙잡아야 하는데 말이 나오질 않아 넌 이미 멀어지는데 알아 넌 나를 다 지울거야 알아 난 네가 참 미울거야 다만 모든걸 다 알면서도 꺼져줄게 잘 살아 그 말밖에 난 못해 잊어줄게 잘 살아 나 없이도 행복해 네가 버린 사랑 네가 가져가 남김없이 가져가 미안하단 말도 하지마 내 걱정하지마 You 내가 살았던 이유 You 내가 원했던 전부 You~~~ 너 하나만 바라봐주던 나잖아 Why 왜 날 떠나는 거야 Why 왜 날 버리는 거야 어차피 이럴거면서 왜 날 사랑한거니... 혹시 그 날 생각나 우리 처음 만난 날 아직도 난 생각나 네가 했던 약속이 나만 아껴주고 나만 지키고 나만 사랑한다고 난 믿었어 너의 거짓말 난 믿었단말야 oh oh oh oh 사랑하긴 한거니... oh oh oh oh no no no no oh oh oh oh 잊어줄게 잘 살아... 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 여자라서 - 03:29 가득 고인 내 눈물 넘쳐 흐르기 전에 아무 말 하지 말고 뒤돌아가세요 그대 있을 자리가 내 곁은 아닌걸요 여자라서 여자라서 붙잡고 싶지만 사랑이 지나간 패여 버린 가슴에 언제쯤 새살이 상처위에 돋아 날까요 한 방울 두 방울 눈물로 그댈 지워갈게요 어느 날엔가 내눈물이 마를 때 까지 거짓말을 잘하죠 여자란게 그래요 붙잡고만 싶어도 떠나라하네요 그대있던 자리가 눈물로 다 젖어도 여자라서 여자라서 참아낼뿐이죠 사랑이 지나간 패여 버린 가슴에 언제쯤 새살이 상처위에 돋아날까요 한 방울 두 방울 눈물로 그댈 지워갈게요 아주 먼훗날 그눈물이 마를 때 까지 돌아보지 말아요 그대 얼굴을 보면 참지 못하고 떠나지 말라고 애원할지 몰라요 달래온 눈물이 터져버릴지도 몰라요 사랑은 알아도 이별은 정말 모르고 싶은 여자이기에 그게 나라는 여자예요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 삐리빠빠 - 03:27 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 아니 무슨 이런 일이 다 알다가 모를 일이다 이건 진리인거다 슬픔도 기쁨도 없는 곳 좀 더 확 가도 탈이 안나는 여기 뭐라고 말해야 하나 ah ah ah (이 무서운 나의 bad bad dream 말이야) 말하면 믿기는 하나 ah ah ah (나 사실은 깨어나고 싶다고 말이지) 지친 사람들 내게로 지친 영혼을 내게줘 지우고 싶은 모든 기억을 지워줄께 what you want boy, what you want girl 나를 믿어봐, 내 안에다 너를 맡겨봐 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back begin the show time be in the red sun 나쁜가슴이 멀리 날아간다 begin the show time be in the red sun 두 번 다시는 사랑할 수 없다 느낌이 오기는 하나 ah ah ah 내 말이 뭔지는 아나 ah ah ah (나 사실은 돌아가고 싶다고 말이지) 지친 사람들 내게로 지친 영혼을 내게줘 지우고 싶은 모든 기억을 지워줄께 what you want boy, what you want girl 나를 믿어봐, 내 안에다 너를 맡겨봐 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 queen - 03:16 2. queen Composed by 김태현 Lyrics by 김희선 Arranged by 김태현 Oh Ladies~ This is your story 잘 듣고 널 찾아봐 hey listen 더 높은 네 Kill heels 네 over denim loo~looks 손끝엔 빛나는 bling bling 핑크빛 lip glo~loss 거울 속에 비친 널 한번 바라봐 Oh! 그래 그래 You So Cool!!! * 널 사로잡은 Girl So Sexy xy xy xy xy xy xy xy Hey! 훔쳐보는 Mr. smarty ty ty ty ty ty ty ty Oh 화려한 너를 느껴봐 라리라~ 넌 생각 생각대로 될 수 있지 1,2,3,4~ Do you wanna? chic-a-taa!! 이제 wake up wake up wake up wake wake up wake up wake up wake up wake wake up Just wake up wake up wake up wake wake up 모두 다 원하는대로 아틸리싸이(until you decide) chic-a-taa!! 모두 다 원하는대로 아틸리싸이(until you decide) chic-a-taa!! 모두 다 이루어져라 아틸리싸이(until you decide) chic-a-taa!! X 3 모두 다 원하는대로 아틸리싸이(until you decide) chic-a-taa!! (rap) Yo Yo Yo 네 하루가 새롭길 원할 때 Something 간절히 이루기를 원할 때 (아틸리싸이~) 마땅한 주문이 없을때 이게 바로 dB Made Style (ma-de-sty-le) (아틸리싸이~) The Object is Anti Bore (T-he-ob-jec-tis-an-ti-bo-re) 바로 PLEDIS Made Style (ma-de-sty-le) (아틸리싸이~) This is the Magic Show !! We'll offer and make the Show !! Hey! little girl big girl 눈뜨고 둘러봐봐 널 부르는 저 Call Ring~ Ring~ 번호표가 필요하지 네 안에 숨어있던 너를 깨어봐 Oh! 그래 그래 You So Cool!!! * Repeat Recording Engineer 김민희 (Booming Studio) Mixing Engineer 최재영 (MOJO Sound) Vocal Director 김희선 Guitar 홍준호 Chorus 김희선 Narration Poo, 지현 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 I'm In Love - 04:01 사실은 첨 봤을 때 부터 그댈 좋아했다고 말하기가 내겐 참 어려웠던거죠 먼저 연락하지 않으면 그댈 놓칠까봐 글자를 쓰고 또 보고 지우길 반복했죠 깊어지면 상처뿐일거라는 생각에 두려움이 앞선 건 사실이지만 간절한 맘으로 기도하고 바랬던 사람이 그대라고 난 믿어요 * I'm in love , I'm fall in love 두렵진 않네요 그대와 함께라면 세상은 너무 아름답죠 I thought I never gonna fall in love But I'm in love Cuz I wanna love you baby 사실은 첨 봤을 때 부터 내 맘속으로 부터 그댄 파도처럼 밀려 들어 온통 하루 종일 그대만 떠올려 I can be a good lover Wanna be your 네잎clover 세상에서 가장 행복한 여자가 된 것만 같아요 그댄 gotta believe me Make you never gonna leave me 의심하진 않을래요 그댈 믿을께요 * repeat x 2 그대는 너무 아름답죠 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Magic - 03:24 Hey Listen Up! Let’s Play The Magic Show! 3. 2. 1. Let’s Go! 반짝이는 조명 아래 선 We Are Magic 강렬한 음악이 흐르면 빠져버릴 Magic Hole 소리 높여 따라 불러봐 We Are Magic 볼수록 더 매력 있게. 다가갈게 당당하게. 보여줄 듯 말 듯 비밀스럽게 알듯 말듯 신비하게 빠져들걸 Baby 보면 알걸 왜이래. 1 Step 2 Step 내게 다가와 말해줄게 나의 비밀을 오 쉿! Let’s Secret Time Oh My Magic (Magic Magic) My Magic (Magic Magic) 어머어머어머 어머어머어머 어머어머 하고 놀랄걸 Oh My Magic (Magic Magic) My Magic (Magic Magic) 어머어머어머 어머어머어머 어머어머 하고 놀랄걸 어머어머 하고 놀랄걸 어어어어어 어어 Magic 하 어어어어어 어어어어 Magic Get Up Get Up 모두다 Get Up Feel My Music 이리저리 눈치 보지 마. 네 감정에 솔직해 리듬에 네 몸을 맡겨봐. Feel My Music 흔들흔들 흔들어봐. 자신 있게 흔들어봐. 보여줄 듯 말 듯 비밀스럽게 알듯 말듯 신비하게 빠져들걸 Baby 보면 알걸 왜이래. 1 Step 2 Step 내게 다가와 말해줄게 나의 비밀을 오 쉿! Let’s Secret Time Oh My Magic (Magic Magic) My Magic (Magic Magic) 어머어머어머 어머어머어머 어머어머 하고 놀랄걸 Oh My Magic (Magic Magic) My Magic (Magic Magic) 어머어머어머 어머어머어머 어머어머 하고 놀랄걸 어머어머 하고 놀랄걸 Listen Listen Showing It Up You Wanna I Wanna Listen Showing It Up Listen Listen Showing It Up You Wanna I Wanna Listen Showing It Up Rap) Feel Ma Magic Like A Music 신비한 내 주문에 넌 미쳐 조금씩 조금씩 조금씩 봐봐요 I'M A SICK OF THIS MAGIC SHOW 어머 어머 어머 어서 어서 어서 감춰진 나의 매력 Now Let’s Make A Secret Time Stop! Let’s Secret Time 3. 2. 1. Let’s Go Oh My Magic (Magic Magic) My Magic (Magic Magic) 어머어머어머 어머어머어머 어머어머 하고 놀랄걸 Oh My Magic (Magic Magic) My Magic (Magic Magic) 어머어머어머 어머어머어머 어머어머 하고 놀랄걸 Oh My Magic (Magic Magic) My Magic (Magic Magic) 어머어머어머 어머어머어머 어머어머 하고 놀랄걸 Oh My Magic (Magic Magic) My Magic (Magic Magic) 어머어머어머 어머어머어머 어머어머 하고 놀랄걸 어머어머 하고 놀랄걸 어머어머 하고 놀랄걸 쉿!! 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 죽을 만큼 아파서 (Feat. 멜로우) - 04:29 I found the way to let you it I never really had it coming I cant believe the sigh of you I want you to stay away from my heart (너희 집 앞으로 가고 있어 빨리 전화 받어 내가, 아파서 죽을 것 같거든? 너 못보면, 내가 진짜 죽을 것 같애) 전화 좀 받아줘, 1분만 내 말좀 들어줘봐, 잠깐만 죽을 것 같애서 난 숨도 못쉬어 나좀 살자, 제발 한번만 너의 집 앞에서 네시간째 찢어지는 내 맘 넌 모른채 웃고있니, 행복하니 모든 추억과 날 버린채 아프고 숨이 막히는 침묵 어느 새 내 눈물을 가려버린 빗물 머리에서 발끝까지 소름이 끼칠 듯 내 피가 솟구치는 기분 중독된것처럼 하루종일 온통 고통스런 But shes gone 바라보는 너의 시선 그리워 Thats why sing this song 제발 지옥같은 여기서 날 꺼내줘 이게 꿈이라면 어서 날 깨워줘 모든것이 다 거짓말이라고 해줘 내게 말해줘 말해줘 나 살 수 있게 I found the way to let you it I never really had it coming I cant believe the sigh of you I want you to stay away from my heart Every day and night 난 술에 만취 마음이 안심하는 것도 잠시 시간이 약이면 왜 낫질 않지 이럴 순 없어, 이건 사랑의 반칙 미안해, 난 참 욕심이 많아 수면제도 나를 돕지를 않아 밤낮이 바껴 니 생각마다 이리저리 돌아다녀 몸부림 치나봐 하늘이 내게 내린 벌인가 아님 그리 쉽게 나를 버릴까 억지로 누군가를 사랑하면 또 살아갈까 별들 사이를 누비고 내 맘을 노래로 채우고 Dont leave, let me freez 날 좀 도와줘, Help me please 제발 지옥같은 여기서 날 꺼내줘 이게 꿈이라면 어서 날 깨워줘 모든것이 다 거짓말이라고 해줘 내게 말해줘 말해줘 나 살 수 있게 I found the way to let you it I never really had it coming I cant believe the sigh of you I want you to stay away from my heart I dont want you to leave 나를 두고 가지 마 정말 끝이라고 내게 말하지 마 단 하루조차도 너 없인 살 수 없어 I want you back, want you back in to my life I found the way to let you it I never really had it coming I cant believe the sigh of you I want you to stay away from my heart 하늘이 내게 내린 벌인가 아님 그리 쉽게 나를 버릴까 억지로 누군가를 사랑하면 또 살아갈까 별들 사이를 누비고 내 맘을 노래로 채우고 Dont leave, let me freez 날 좀 도와줘, Help me please (죽을 때까지 기다릴거야 니가 아무리 뭐라 그래도 난 기다릴거야 내일 다시 올게 내일 다시 올게) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Turn It Up - 03:33 [hook] 난 니 고막의 순결을 뺏지 이건 너를 유혹하는 메세지 Turn it up loud Turn it up loud 눈 뜨고는 볼 수 없는 몽키매직 잘 들어 널 약 올리는 메세지 다 Turn it up loud (랄라라라-) Turn it up loud (랄라라라-) [Verse 1] 나는야 The Official Pi** T.O.P 누님들의 소망 나 한번 만나보기 그대들과 다른 차이 바로 월등함 어차피 그년 결국 내 곁에 머문다 따스하게 따뜻한 차에 함께 끈적한 Ray charls 음악을 감상해 나는 피지 못할 꽃도 피게 해 이미 내 랩만으로도 그녈 거칠게 해 쿵쿵쿵 심장이 뛰네 기다리던 것이 우르르 한번에 니 귀에 받아라! 니가 그간 원하던 거 난 짜잘한 랩 지망생과 다르단 거 이건 달콤한 거 뻥 안치고 설레는 맘에 100퍼센트 너 잠 못 잘껄 시간이 지났는지 신호가 오네 So Fresh Rap을 위한 Sexy한 내 고뇌 [Hook] 난 니 고막의 순결을 뺏지 이건 너를 유혹하는 메세지 Turn it up loud Turn it up loud 눈 뜨고는 볼 수 없는 몽키매직 잘 들어 널 약 올리는 메세지 다 Turn it up loud (라라라라-) Turn it up loud (라라라라-) [Verse 2] 나는 John galliano, Dior, Louis vuitton, kris vanassche, YSL ,Dolce & gabbana Givenchy Alexander McQueen Tuxedo와 Shoes 언제나 Dom Perignon Pink 대두 저주받은 체구 너그들과 나는 엄연히 다른 level 빠른 시일내루 갚아주지 배루 부러우면 덤벼봐라 조심해라! 꿈속에 빠떼루 나는 달콤한 거 뻥 안치고 설레는 맘에 100퍼센트 너 잠 못 잘껄 lalala 나 타타탑 (Hey Hey 만인의 TOP) 언제나 주먹을 줘 더욱 관대하라 담백하다 기름기와 거품기가 하나도 없잖아 나는 당당하다 (Turn it up loud) 빙구 없다 [Hook] 난 니 고막의 순결을 뺏지 이건 너를 유혹하는 메세지 Turn it up loud Turn it up loud 눈 뜨고는 볼 수 없는 몽키매직 잘 들어 널 약 올리는 메세지 다 Turn it up loud (라라라라-) Turn it up loud (라라라라-) [Bridge] 내 삶에 나 만족 할란다 너와 나의 미래는 짱짱 충실히 일하고 즐기면 간단해 탄탄대로 보다 단단해 내 삶에 나 만족 할란다 너와 나의 미래는 짱짱 충실히 일하고 즐기면 간단해 탄탄대로 보다 단단해 AoAo AoAoAo AoAo AoAoAo AoAo AoAoAo 다 같이- AoAo AoAoAo AoAo AoAoAo AoAo AoAoAo 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 리턴 (Return) - 03:22 조금은 젖은 눈으로 조금은 마른 입술로 조금은 지친 모습으로 너를 찾아 여기에 왜 자꾸 날 피하냐고 왜 나를 사랑했냐고 왜 우리가 끝난 건지 이유라도 말해봐 내 눈을 봐 나를 바라봐 무슨 말해봐 날 피하지 말고 다 말해봐 둘러대지 마 아니라고 마 그냥 뒤돌아서지마 이 눈물 지워 너무나 미워 뭐가 그리워 나 힘겨워 나를 돌려줘 점점 멀어져 모두 다 잊어 몰랐던 그전처럼 Goodbye Goodbye Goodbye ah ah ah ah ah ah Goodbye Goodbye Goodbye ah ah ah ah Never again 첨 으로 사랑했다고 둘만이 행복하자고 새로운 날에 약속했던 그 기억은 어디에 하루를 울며 보내고 하루는 술로 지새고 하루하루 쓰러지는 내 모습을 그려봐 내 눈을 봐 나를 바라봐 무슨 말해봐 날 피하지 말고 다 말해봐 둘러대지마 아니라고 마 그냥 뒤돌아서지마 이 눈물 지워 너무나 미워 뭐가 그리워 나 힘겨워 나를 돌려줘 점점 멀어져 모두 다 잊어 몰랐던 그전처럼 어떤 변명도 어떤 위로도 나를 채울 수가 없는데 내 눈을 봐 나를 바라봐 무슨 말해봐 날 피하지 말고 다 말해봐 둘러대지 마 아니라고 마 그냥 뒤돌아서지마 이 눈물 지워 너무나 미워 뭐가 그리워 나 힘겨워 나를 돌려줘 점점 멀어져 모두 다 잊어 몰랐던 그전처럼 Goodbye Goodbye Goodbye ah ah ah ah ah ah Goodbye Goodbye Goodbye ah ah ah ah Never again 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 눈물이 왈칵 (Feat. 매직플로우) - 03:52 떠나간 사람 내겐 한 사람 Love is go on 너무 아파 너에게 사랑이란건 아무 감동없는 드라마 같은걸 아니면 내가 너에게 아무 의미없는 그런 존재라는걸 알면서 인정이 안돼 화도 안나는데 진정이 안돼 멀리서 그저 멀리서 널 바라보고 있어 사랑을 외치고 외쳐 들리지 않는 나의 목소리 어딜가도 너만한 사람은 없은것만 같은 나의 마음이 이렇게 애타게 부르고 불러 애타게 너에겐 들리지 않아 들리지 않아 자꾸만 눈물이 왈칵 내 가슴이 왈칵 비라도 내리면 차라리 좋겠어 혹시라도 눈물 들킬까봐 숨겨왔던 내맘 들킬까봐 또 눈물이 왈칵 내 사랑이 왈칵 바람아 내눈물 데려가줘 오늘도 난 차마 못한그말 눈물이 대신한말 너를 사랑해 자꾸 넌 딴소리하며 말 돌리고 내 말이 잔소리라며 말 흘리고 뻔한 니맘 다 아는데 But 난 I can’t let it go 너를 만나고 너를 닮아가 너의 습관들 하나까지도 내겐 익숙해져 버려서 널 따라하고 있어 돌아오라고 외치고 외쳐 내 가슴이 내는 목소리 결국에 너에겐 들리지 않아 되돌아오는 슬픈 메아리 이렇게 애타게 부르고 불러 애타게 그래도 들리지 않아 너는 듣지를 않아 자꾸만 눈물이 왈칵 내 가슴이 왈칵 비라도 내리면 차라리 좋겠어 혹시라도 눈물 들킬까봐 숨겨왔던 내맘 들킬까봐 또 눈물이 왈칵 내 사랑이 왈칵 바람아 내눈물 데려가줘 오늘도 난 차마 못한그말 눈물이 대신한말 너를 사랑해 이건 아냐 말도 안돼 고작 며칠밤 동안에 어떻게 그렇게 니맘이 바뀌어 친구로 지내잔 말이 날 할퀴어 아무리 참아보려 애써도 이렇게 난 눈물만 자꾸만 눈물이 왈칵 자꾸만 눈물이 왈칵 내 가슴이 왈칵 구름이 달빛을 가리면 좋겠어 혹시라도 이런 날 볼까봐 바보같은 눈물 보일까봐 또 눈물이 왈칵 내 사랑이 왈칵 눈물아 오늘만 참아줄래 하늘 가득 채운 별들만큼 수없이 하고픈 말 내게 돌아와 사랑해 널 사랑해 원하고 또 원하네 눈물이 대신한 말 너를 사랑해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 여우야 - 04:34 창 밖엔 서글픈 비만 내려오네 내 마음 너무 안타까워 이젠 다시 볼 수가 없기에 처음 만났던 그날도 비가 왔어 우산도 없이 마냥 걸었었지 너의 눈빛 촉촉히 빛났지 이 밤 너에게 주고픈 노래 너만을 사랑하고 있다는 걸 들어줄 사람도 없이 빗속으로 오오 흩어 지내 너의 이름을 불러보지만 닿을 수 없다는 걸 알고 있어 긴 밤을 꼬박 세우고 빗속으로 어느새 새벽이 오고 있어 한때는 너를 만나서 행복했어 그런 꿈속에 빠져 있었지만 이런 아픔 느낄 줄 몰랐어 이별을 느낄 때면 난 생각해봐 우리 사랑을 위한 시간인걸 너는 이런 내 맘을 아는지 이 밤 너에게 주고픈 노래 너만을 사랑하고 있다는 걸 들어줄 사람도 없이 비속으로 오오 흩어 지내 너의 이름을 불러보지만 닿을 수 없다는 걸 알고 있어 긴 밤을 꼬박 세우고 빗속으로 어느새 새벽이 오고 있어 이 밤 너에게 주고픈 노래 너만을 사랑하고 있다는 걸 들어줄 사람도 없이 빗속으로 오오 흩어 지내 너의 이름을 불러보지만 닿을 수 없다는 걸 알고 있어 긴 밤을 꼬박 세우고 빗속으로 어느새 새벽이 오고 있어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 살다가 한번쯤 - 03:55 눈을 감기만 해도 눈물이 흘러 니가 보여서 많이 보고싶어서 I know 다 끝난 일인걸 같은 공간 같은 시간 같은 세상이지만 어딜 봐도 어딜 가도 너는 보이질 않아 살다가 한번쯤은 마주치기를 난 아직도 그곳에 살아 어디서 그 어디서 무얼하든지 건강하게 행복하게 살아 살아있단 것으로 정말 고마워 너의 소식이 내가 사는 이윤걸 I know 다 끝난 일인걸 다른 만남 다른 사람 사랑해도 괜찮아 누굴 만나 뭐가 됐건 너만 행복하면 되 살다가 한번쯤은 마주치기를 난 아직도 그곳에 살아 어디서 그 어디서 무얼하든지 건강하게 행복하게 살아 한번만 딱 한번만 마주친다면 꼭 이 말 전해줄거야 태어나 너를 만나 고마웠다고 잘살라고 꼭 행복하라고 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 몰라요 - 03:43 이러지 마요 Baby 그대는 몰라요 내 맘을 아직도 그대는 몰라요 멈추지 마요 이젠 시간이 없어요 자꾸만 커지는 내 마음을 그댄 모르죠 하루에도 수백 번 니 생각해 모를 껄 어쩜 이렇게도 내 맘 모르니 하는 수 없지 뭐 내가 고백해 한발 다가가면 두발 멀어지지만 조금 더 가까이 옆에 꼭 붙어 서서 안 놔 줄래 오늘은 내 맘 모두 보여줄래 어쩜 그리도 바보 같은지 수백 번을 눈칠 줘도 내 맘을 몰라 넌 난 항상 이런데 어쩜 그리 몰라요 자꾸 떨려요 매일 그대 생각해요 자꾸만 커지는 내 마음을 그댄 모르죠 하루에도 수백 번 니 생각해 모를 껄 어쩜 이렇게도 내 맘 모르니 하는 수 없지 뭐 내가 고백해 한발 다가가면 두발 멀어지지만 조금 더 가까이 옆에 꼭 붙어 서서 안 놔 줄래 오늘은 내 맘 모두 보여줄래 어쩜 그리도 바보 같은지 수백 번을 눈칠 줘도 내 맘을 몰라 넌 난 항상 이런데 어쩜 그리 몰라요 매일 잠도 못 자 나 돌아서서 날 좀 봐 이제부터 다가가 너가 나의 for my love 아직도 그댄 몰라요~오~오~ 어쩜 그리도 바보 같은지 수백 번을 눈칠 줘도 내 맘을 몰라 넌 난 항상 이런데 어쩜 그리 몰라요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 이것만은 알고 가 (Before U Go) - 04:32 그대만 바라보는 것이 부담스럽다고 느낀다면 난 이제 그만 떠날게. 내 감정을 다스리지 못해 그댈 괴롭게 했던 거라면 이제 난 물러날게. 난 그대가 훅-하고 내 곁에서 날아가 버릴까 단 하루도 휴-하고 쉴 수조차 없었단 말야. 내 이런 바보 같은 집착이 널 아프게 할 줄 난 미처 몰랐다. 이것만은 알고가 너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차 지키지도 못했던 바보등신이었다. 너 끝까지 내 곁에 남으면 더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야 너를 자유롭게 해줄 사람이 네 곁에 올 거야, 네 곁에 올 거야. 사소한 어떤 변명도 이제 하지 않을게 그런 표정 짓지 마 (슬퍼..) 나는 단지 입을 닫고 너의 행복만을 바래주고 싶었어. 그런 게 아닌데...no.. 찬바람에 후-하고 차가운 네 손 덥혀주던 날 내 가슴에 푹-하고 안겨 나눈 1년만의 첫 키스 난 나를 주고 말았다. 언제라도 그렇다. 이것만은 알고가 너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차 지키지도 못했던 바보등신이었다. 너 끝까지 내 곁에 남으면 더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야 너를 자유롭게 해줄 사람이 네 곁에 올 거야, 네 곁에 올 거야. 행복한 추억들을 내게 줘서 고맙다. 넌 잊고 살아. 넌 모두 잊어버리고 걱정스런 눈빛으로 보지 마 난 괜찮아. 언젠가 이 심장의 상처들은 아물겠지 언젠가 나도 좋은 사람 만나게 되겠지. 잊어! 그래, 모두 떨쳐버리고 어서가라. 내 이런 마음 다시 돌려 너를 잡아두기 전에... 습관처럼 나도 모르게 네게 전화 할지도 몰라. hello? hello? hello? hello? 네가 너무 보고 싶어서 네 집 앞에 있어도 냉정하게.. 이것만은 알고가 너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차 지키지도 못했던 바보등신이었다. 너 끝까지 내 곁에 남으면 더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야 너를 자유롭게 해줄 사람이 네 곁에 올 거야, 네 곁에 올 거야. 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그남자 - 04:31 한 남자가 그대를 사랑합니다 그 남자는 열심히 사랑합니다 매일 그림자처럼 그대를 따라다니며 그 남자는 웃으며 울고있어요 얼마나 얼마나 더 너를 이렇게 바라만 보며 혼자 이 바람같은 사랑 이 거지같은 사랑 계속해야 니가 나를 사랑 하겠니 조금만 가까이 와 조금만 한발 다가가면 두 발 도망가는 널 사랑하는 난 지금도 옆에 있어 그 남잔 웁니다 그 남자는 성격이 소심합니다 그래서 웃는 법을 배웠답니다 친한 친구에게도 못하는 얘기가 많은 그 남자의 마음은 상처투성이 그래서 그 남자는 그댈 널 사랑 했데요 똑같아서 또 하나같은 바보 또 하나같은 바보 한번 나를 안아주고 가면 안되요 난 사랑받고 싶어 그대여 매일 속으로만 가슴 속으로만 소리를 지르며 그 남자는 오늘도 그 옆에 있데요 그 남자가 나라는 걸 아나요 알면서도 이러는 건 아니죠 모를꺼야 그댄 바보니까 얼마나 얼마나 더 너를 이렇게 바라만 보며 혼자 이 바보같은 사랑 이 거지같은 사랑 계속해야 니가 나를 사랑 하겠니 조금만 가까이 와 조금만 한발 다가가면 두 발 도망가는 널 사랑하는 난 지금도 옆에 있어 그 남잔 웁니다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 나쁜 남자 - 04:13 너무 뜨거워 싫어 너만 사랑하고 사랑하는 내가 싫어 바보 같이 슬픈 노래가 싫어 자꾸 아파하며 또 훌쩍거리다 결국 입을 막고 너를 불러 Oh Ah~ I'm so sorry 울지 말라면 다신 안 울게 오 제발 잡은 손을 놓지는 마 Ah~아이야 I'm so sorry 여린 마음은 점점 멀어질 때 마다 새까맣게 타 들어가잖아 이 나쁜 남자야 넌 못된 남자야 한 사람만 너만 바라보고 사는 난 약한 여자야 착한 여자야 가면 어떡해 떠나면 어떡해 오 너무 차가워 싫어 다른 사람처럼 나를 바라보는 오 그 눈빛이 너무 싫어 Oh Ah~ I'm so sorry 워우워워 니가 하라는 데로 다 할게 우리 다시 처음으로 돌아가자 Ah~아이야 I'm so sorry 어린 나는 쉽게 구겨지고 결국 찢어져서 아파 이야이야 자존심 상하고 속상하면 어때 Yeah~ 너만 돌아와준다면 괜찮아 Ah~ 오늘도 난 니 집 앞에 서서 홀로 널 기다려 그래 너 밖에 모르는 바보인가 봐 난 정말 여자로 태어나서 단 하루만 살아봐 한 사람만 나만 바라보고 살아봐 나쁜 남자야 나쁜 바보야 가면 어떡해 떠나면 어떡해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 해당 곡은 청소년 이용제한 곡입니다. 로그인 후 본인인증을 완료한 19세 이상의 성인 이용자에게만 가사보기 기능이 제공 됩니다. 로그인 바로가기 
 전체선택 프린트 Stay - 03:20 Hey STAY Love is all over Try to black it out, Still can't believe that you're gone and this is MBLAQ 이럴줄몰랐어 네가 날 떠났어 영원할것처럼 믿었는데 (no~no) 그렇게 믿었는데.. 모든걸 걸었어 널위해서 난 다버렸어 미련하게 밀어내지 못하고 (no) 어떻게 니가 나에게 아픔을 주는건지 Oh baby stay with me 내곁에만 있어 줘 니가 내 전부였단 말야(아아아아아아아아) Stay in my heart Oh baby stay together 나만 이렇게 너만 바라보고있는건지(이이이이이이이이) Stay in my heart 너는 가끔 헤어지잔 얘길 하곤해서 이번에도 그냥 하는 얘긴줄만 알았어 하루 이틀 사흘 (시간은 지나는데) 니가 돌아오길 매일 기다리는데 What are you talking about all of a sudden 이유가 뭐든(난) 끝내줄 수가 없거든 Stay with me 널 보낼 수 없는 내맘이 무릎꿇잖아 (말해봐) Why do you leave me 모든걸 잃었어 난 어떻게 지워야할지 바보처럼 너를 잊지못하고 (no) 어떻게 니가 나에게 상처를 주는건지 oh baby stay with me 내곁에만 있어 줘 니가 내 전부였단 말야(아아아아아아아아) Stay in my heart Oh baby stay together 나만 이렇게 너만 바라보고 있는건지(이이이이이이이이) Stay in my heart 난 아직도 머물러있어 as you know i still remember 잊지못해 지울순 없어 한순간도 난 곧 떠날 사랑에 눈이 먼 장님 난 그저 너에게 왔다가 간 손님 잔인스런 너란 미로속에 갇혔다고 변덕스런 니 사랑에 미 쳤 다 고 우리사이 벌어진 틈이 너무 넓어 가끔 그런 생각이 나서 울어 사랑을 속삭인 입 날 보던 눈빛 전부 아무것도 아니었어? I can't believe it Oh baby stay with me 내곁에만 있어 줘 니가 내전부였단 말야(아아아아아아아아) Stay in my heart Oh baby stay together 나만 이렇게 너만 바라보고 있는건지(이이이이이이이이) Stay in my heart 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 샤이보이 - 03:38 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 Time Time Time To Shine (Oh) Time Time Time Secret Time (Yeah) Time Time Time To Shine (Oh) Oh Oh Oh Secret Time 우쭐대지마 아 아 넌 넌 장난치지마 아 아 넌 넌 오오오 오오오 더는 못 참겠어 그만 제발 있는 척 좀 마 아아 No No 이젠 너 같은 남자 아 아 No No 오오오 오오오 더는 못 보겠어 그만 뻔뻔해 뻔뻔해 바람둥이는 뻔뻔해 말만 많아 참 많아 여자들도 너무 많아 바로 너 그건 너 날 위한 남자는 바로 너 어리숙해 보여도 나만 사랑해줄. You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 Oh Bye Bye Bye Boy (Bye Bye Bye Boy) Oh Oh Oh Bad Boy (Bad Bad Bad Boy) 완벽하지 않아도 나만을 아껴줄 그런 남자 Shy Boy 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 밀고 당기지 좀 마 아아 No No 솔직한 게 난 좋아 아 아 No No 오오오 오오오 더는 못 참겠어 정말 지겨워 지겨워 가벼운 남자는 지겨워 웃기지는 하지만 촐싹대고 철이 없어 바로 너 그건 너 날 위한 남자는 바로 너 어리숙해 보여도 나만 사랑해줄 You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 oh Bye Bye Bye Boy (Bye Bye Bye Boy) Oh Oh Oh Bad Boy (Bad Bad Bad Boy) 완벽하지 않아도 나만을 아껴줄 그런 남자 Shy Boy 딱 생긴 대로 놀잖아 아 Bad Boy 딱 뺀질뺀질 생긴 너 너 Fly Boy 달콤한 속삭임보단 듬직한 맘을 가진 Boy You R My Boy 내게로 Come In Come In Come In Come In Boy 사랑해 SHY BOY 널 사랑해 그렇게 수줍어하지 말고 조심씩 내게로 다가와줘 You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 Oh Say Say Say Boy (Say Say Say Boy) Say Say Say My Boy (My My My Boy) 1 2 3 4 사랑해 이제는 사랑한다 말해줘 Shy Boy 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 잘 된 일이야 - 03:54 Hello Hello Hello Hello Hello Don't cry Don't cry Don't cry Don't Hello 가슴이 널 안 놔줘 아무리 떼어내도 계속 너를 잡고 안 놔줘 아무리 잘라내도 먼저 뒤돌아설 거면서 왜 사랑하게 해 눈물이 대체 무슨 죄야 차라리 잘 됐어 잘된 일이야 아프게 상처만 줄 너라면 더 힘들기 전에 미워지기 전에 지금이 좀 더 나을지도 몰라 가슴아 더 사랑하지 말아줘 난 웃고 싶은데 너를 잊고 싶은데 내가 보내줄게 잘 가라 내 사랑아 아파도 웃으며 안녕 질리지도 않나봐 한없이 생각이 나 정말 마르지도 않나봐 한없이 눈물이 나 결국 떠나 버릴 거면서 왜 보고 싶게 해 두 눈이 대체 무슨 죄야 차라리 잘 됐어 잘된 일이야 아프게 상처만 줄 너라면 더 힘들기 전에 미워지기 전에 지금이 좀 더 나을지도 몰라 가슴아 더 사랑하지 말아줘 난 웃고 싶은데 너를 잊고 싶은데 내가 보내줄게 잘 가라 내 사랑아 아파도 웃으며 안녕 Hello Hello Hello Hello Hello Don't cry Don't cry Don't cry Don't Hello 괜찮아 사랑아 나를 떠나도 웃으며 널 놓아줄게 다 줬으니 됐어 그냥 그걸로 됐어 아마 언젠가는 나의 곁이 그리워 너도 아파 올 거야 우는 날이 올 거야 (가슴아) (더 사랑 하지 말아줘) 난 웃고 싶은데 (너를 잊고 싶은데) (내가 보내줄게) (잘 가라 내 사랑아) 슬퍼도 웃으며 안녕 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 V.V.I.P - 03:38 Ladies and Gentleman Intruducin I got something for you haha cheak it out VERSE 1 나로 말하자면 일단 살짝 take it back 최근에 제일 HOT한 다섯 중 하난데 모두다 빠져대 내가 좀 죽인데 굳이 얘기 안해도 다 아는 소리 오르락 내리락 리듬 타는 클럽 HEY! We keepin rollin rollin gotta make you feel hot (hot) 이리로 저리로 흔드는 my love HEY! I got the money money don’t you worry let’s party HOOK 내게로 와(봐) 내 심장이 너를 부르고 있어 (너를 원하고 있어) 이대로 나(와) 널 위한 세상 속에 몸을 맡겨 (이세상속에 너를 던져) OH ohohoh OH ohohoh (난 너를 최고로 만들 수 있어) OH oh oh oh OH oh oh oh (지금이 니 인생 최고의 선택) V.V.I.P oh rock with me V.V.I.P come join with me VERSE 2 난 아마예전에 Strong baby로 sexyback 뭐 손짓만 했다 하면 다들 기절해 호흡이 곤란해 온몸이 떨리네 쉴시간 없어 다시 We have go GO! 오르락 내리락 리듬타는 클럽 HEY! We keepin rollin rollin gotta make you feel hot (hot) 이리로 저리로 흔드는 my love HEY! I got the money money don’t you worry let’s party HOOK 내게로 와(봐) 내 심장이 너를 부르고 있어 (너를 원하고 있어) 이대로 나(와) 널 위한 세상 속에 몸을 맡겨 (이세상속에 너를 던져) OH ohohoh OH ohohoh (난 너를 최고로 만들 수 있어) OH oh oh oh OH oh oh oh (지금이 니 인생 최고의 선택) 내게로 와(봐) 내 심장이 너를 부르고 있어 (너를 원하고 있어) 이대로 나(와) 널 위한 세상 속에 몸을 맡겨 (이세상속에 너를 던져) OH ohohoh OH ohohoh (난 너를 최고로 만들 수 있어) OH oh oh oh OH oh oh oh (지금이 니 인생 최고의 선택) V.V.I.P oh rock with me V.V.I.P come join with me 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그때 난 사는거야 - 04:21 울다가 울다 지쳐서 웃네 잠들고 깨다 지쳐서 또 뒹굴 거리는 이 몸뚱아리는 멍이 들어 연기처럼 나부껴 흩날리네 나의 그대 이름이 바람에 날리네 제발 날 데리고 가라고 날 버리지 말라고 애써 밤새 울며 그대 소리 질러 부르네 제발 단 한 번만이라도 그대 내게로 돌아와 준다면 올 수 있다면 사는거야 그때 그때 난 사는거야 갈 곳이 없는 사랑아 나의 기다림에 목이 빠진 사랑아 나 기다려봐도 또 기다려봐도 올 수 없는 그대인 걸 알아도 정처 없이 떠다니네 나의 기다림의 사랑은 제발 날 데리고 가라고 날 버리지 말라고 애써 밤새 울며 그대 소리 질러 부르네 제발 단 한 번만이라도 그대 내게로 돌아와 준다면 올 수 있다면 사는거야 그때 계속 울부짖는 이 나의 외침은 그대 그댈 돌려달라는 기도 하늘에 계신 님이여 들리시나요 이 간절한 내 외침 이 기도를 들어줘요 나의 기도를 들어줘요 이제는 그대 그대여 날 데리고 가라고 날 버리지 말라고 애써 밤새 울며 그대 소리 질러 부르네 제발 단 한 번만이라도 그대 내게로 돌아와 준다면 올 수 있다면 사는거야 그때 나는 그래 울다 울다 지쳐서 종일 울다 지쳐서 자꾸 눈이 닳아 그댈 볼 수 조차 없어도 계속 기다림에 울어도 그대 내게로 돌아와 준다면 올 수 있다면 사는거야 그때 그때 난 사는거야 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 내겐 너무 멋진 그대 - 03:49 내겐 너무 멋진 그대 작곡 김도훈 이상호 작사 김도훈 황성진 편곡 이상호 너의 그런 표정 처음이었어 나를 바라보는 그런모습이 우린 그렇게나 오래 만났지만 어색한건 처음이야 정말 이별이란 어쩜 이렇게 아무 예고없이 찾아오는지 우린 아픔도 이별도 어울리지 않았는데 왜 그러니 내가 너를 아프게 했니 아니라면 딴사람 생겼니 난 아직 너만을 사랑해서 아무런 준비도 못했는데 *그냥 니가 먼저 말해 난 눈물보일까봐 말못해 우리의 이별에 마지막 그 말은 한번도 생각한적 없으니까 아냐 내가 먼저 말할께 아픈말은 내가 다할께 사랑했다는 말 넌 그 말만해야해 넌 착한 남자니깐 내겐 너무 예쁜 사람이라서 만날수록 좋은 사람이라서 많은 친구들 앞에서 너를 자랑 했었는데 아닌거니 네 마음에 나는 없었니 너에게는 내가 부족했니 난 눈치도 없는 바보라서 너밖에 모르고 살았는데 *REPEAT 오랜시간동안 널 닮아가고 있었는데 작은 습관까지 그 미소까지 이젠 모두 버려야해 제발 웃으며 떠나줘 난 그 모습만 간직할테니 날 바라봐주던 그 예쁜 두 눈에 눈물은 어울리지 않으니까 아픈 기억들은 모두다 내가 전부 가져 갈테니 좋은 추억들만 니가 가져가줄래 넌 행복해야 하니까 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 잔혹동화 - 03:42 이 밤 지나고 나면은 날 깨울 그대 올테죠 한 방울 씩 흘려 놓은 눈물 즈려 밟으며 저 문 열리면 또 다시 빛이 내게 닿을테죠 그 이후론 영원토록 행복하게 살테죠 열 두시 종이 울리면 꿈 속에서 눈 뜨죠 사람들의 축복 속에 춤추고 있는 우리 둘 난 숨을 쉬죠 (You will never know) 난 살아있어요 (Everyone fails to love) 그 사실만은 나 믿어도 되는 거겠죠 Nothing lasts forever, Nothing really matters 날 찾는 길이 험해서 헤매고 있나봐요 언젠가는 웃으면서 그대 품에 잠들겠죠 난 갈 수 없죠 (I will never know) 날 못 찾을까 봐 (Everyone tells me so) 이 기다림이 다 물거품 돼 버릴까봐 Nothing lasts forever, Nothing really matters x4 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그게 아니고 - 03:47 03. 그게 아니고 어두운 밤 골목길을 혼자 털레털레 오르다 지나가는 네 생각에 내가 눈물이 난 게 아니고 이부자리를 치우다 너의 양말 한 짝이 나와서 갈아 신던 그 모습이 내가 그리워져 운 게 아니고 보일러가 고장 나서 울지 책상서랍을 비우다 니가 먹던 감기약을 보곤 환절기마다 아프던 니가 걱정돼서 운 게 아니고 선물 받았던 목도리 말라빠진 어깨에 두르고 늦은 밤 내내 못 자고 술이나 마시며 운 게 아니고 보일러가 고장 나서 울지 어두운 밤 골목길을 혼자 털레털레 오르다 지나가는 네 생각에 우네 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 파파라치 (Feat. 에릭) - 03:26 미치 미치겠어 미치겠어 내가 왜왜왜왜 이러는지 몰라 몰라 마마마마 마치 마술같이 너에게에에에 빠져버렸어 렸어 눈치코치 없이 눈치 없이 자꾸 왜왜왜왜 네 곁을 맴 돌고 돌고 너너너너 너만 자꾸만 난 찾게 돼에에에에 바보같이 이이이 나 쳐다볼 때까지 나 사랑할 때까지 멈추지 않을래 널 감시 할래 내가 너의 Fan이 돼줄래 * I’m a 파파파파라치 파파라치 매일 널 따라 다니지 I’m gonna watch gonna watch 넌 언제나 my super star I’m a 파파파파라치 파파라치 너너너 어디를 가든지 I’m gonna watch gonna watch 내 눈을 피해 숨지 못하지 파파라치 불안 불안해서 불안해서 자꾸 예예예예 예감들의 혼란 곤란 너너너너 너만 자꾸만 난 찾게 돼에에에 바보가 됐어 됐어 네가 네가 없음 네가 없음 왠지 하하하루 종일 미치겠음 겠음 더더더더 더는 더 이상은 못 참아아아아 숨바꼭질질질 나 쳐다볼 때까지 나 사랑할 때까지 멈추지 않을래 널 감시 할래 내가 너의 Fan이 돼줄래 *반복 Rap) Yeah ERIC’s in the building uh huh oh huh 2011 Let’s get’ em 빠져들어 ERIC의 미로 SUPERSTAR is my middle name It’s gettin’ bitter 밀어내도 들이밀어 파파라치 수많은 eyeballs 본체만체 또 잘난 체 It’s comin’ at you big avalanche Now stop that 다 전부 빌어줄게 건투 one two 자 시작해봐 That’s what they gonn’ do *반복 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 다시 - 03:02 Now Game is Over 더이상 다신 나를 막을순 없어 슬픔도 Over 아파할 시간 조차 없어 Baby tell me Why 그 예쁜 미소가 내것이 아닌건지 Why don't you tell me why 널 다시 가질수만 있다면 난 다시 Try-y-y-y-(Try) 몇번을 부딪혀도 Try-y-y-y-(Try) 마지막이 된데도 갇힌 내 마음도 숨겨온 사랑도 더는 참을수 없어 Try , Try 너를 잊고 잊어도 Try , Try 가슴 찢고 찢어도 Bye , Bye But, Give me , Give me one mo' try. Try-y-y-y- Try-y-y-y- It's getting closer 시간이 다가오고 있음을 느껴 아픔은 Over 가슴속 검은 고통들도 Baby tell me Why 너무도 원했던 니 작은 입술이 Why don't you tell me why 이별을 말해야만 하는지 But, I will Try-y-y-y- (Try) 몇번을 부딪혀도 Try-y-y-y- (Try) 마지막이 된데도 갇힌 내 마음도 숨겨온 사랑도 더는 참을수 없어 Try , Try 너를 잊고 잊어도 Try , Try 가슴 찢고 찢어도 Bye , Bye But, Give me , Give me one mo' try. Try-y-y-y- Try-y-y-y- 다시 쓰러진대도 그 끝이 뻔히 보인다해도 니가 뱉은 모든 lie 그 따위것 모두 믿어준대도 날 불태워 내 눈에 분노를 채워 I'll be on Second round 이건 또 시작된 싸움 난 다시 Try-y-y-y-(Try) 몇번을 부딪혀도 Try-y-y-y-(Try) 마지막이 된데도 갇힌 내 마음도 숨겨온 사랑도 더는 참을수 없어 Try , Try 나를 잊고 잊어도 Try , Try 가슴 찢고 찢어도 Bye , Bye But, Give me , Give me one mo' try Try-y-y-y- Try-y-y-y- 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 가질 수 없는 너 - 04:36 술에 취한 니 목소리 문득 생각났다던 그 말 슬픈 예감 가누면서 네게로 달려갔던 날 그 밤 희미한 두 눈으로 날 반기며 넌 말했지 헤어진 그를 위해선 남아있는 네 삶도 버릴 수 있다고 며칠 사이 야윈 널 달래고 집으로 돌아오면서 마지막까지도 하지 못한 말 혼자서 되뇌였었지 사랑한다는 마음으로도 가질 수 없는 사람이 있어 나를 봐 이렇게 곁에 있어도 널 갖지 못하잖아 눈물섞인 니 목소리 내가 필요하다던 그 말 그것으로 족한거지 나 하나 힘이 된다면 네게 붉어진 두 눈으로 나를 보며 넌 물었지 사랑의 다른 이름은 아픔이라는 것을 알고 있느냐고 며칠 사이 야윈 널 달래고 집으로 돌아오면서 마지막까지도 하지 못한 말 혼자서 되뇌였었지 사랑한다는 마음으로도 가질 수 없는 사람이 있어 나를 봐 이렇게 곁에 있어도 널 갖지 못하잖아 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 가슴 시린 이야기 (Feat. 용준형 of BEAST) - 03:20 세상에 가장 예쁜 거짓말 goodbye goodbye 가슴 찢겨도 뱉는 그 말 goodbye goodbye 좋은 안녕이란 말 말도 안되는 그말 사랑한 만큼 믿었던 만큼 아파 아파 네가 너무 미워서 너무 슬퍼서 아파 아파 이게 이별이잖아 좋을 리가 없잖아 그래도 goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑 사랑을 알려준 첫 사람 그런 너를 보내는 한 남자의 거짓말 goodbye goodbye 나만 느끼던 너의 체온도 goodbye goodbye 나만 맞추던 너의 입술도 goodbye goodbye 너무 절망스러워 그래도 너를 위해서 남자로써 꼭 해야하는 말 goodbye goodbye 마지막으로 너를 힘껏 안고서 goodbye goodbye 늘어난 테잎처럼 무겁게 더듬대며 행복해 goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑 사랑을 알려준 첫 사람 그런 너를 보내는 한 남자의 거짓말 goodbye goodbye Rap) 안녕 좋은 사람 만나 행복해 뻔한 드라마 속 이별 장면을 베낀다 말이 좋은 안녕이지 결국 널 누군가에게 뺏긴다 부모를 잃은 아이처럼 우리가 낳은 사랑은 버려진다 그래 이별은 너와 나의 책임이야 사랑 앞에 우린 죄인이야 울지마 바보야 나 정말 괜찮아 어떻게든 살아 행복할게 만남, 사랑, 추억, 이별 참 고마웠었어 그 동안 이를 악물고 너를 보낼게 어떻게든 너를 잊을게 우리 둘이서 만든 가슴 시린 이야기 goodbye goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑 사랑을 알려준 첫 사람 처음이자 마지막 너를 위한 거짓말 goodbye goodbye 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Shampoo - 04:35 샴푸가 되고 싶어 그대의 머리카락에 나 흘러내리며 짙은 나의 향기로 그대를 감싸고 싶어요 다른 향기를 사랑했다면 이젠 지워 버려요 세상에 없는 향기들로 널 영원히 널 취하게 할거야 혹시 너 별 별 별 이유로 나를 슬프게 하면 너의 눈을 따갑게 할거야 하지만 별 별 별 이유로 나를 기쁘게 하면 온 몸을 다 감싸 줄수 있어 거울도 너를 보지 못하게 하얀 거품들로 니 온몸을 다 감싸버릴거야 아무도 너를 갖지 못하게 나를 묻혀 둘거야 내 향기는 지울수 없을걸 처음 널 봤을때 너에게 풍기는 향기가 너무 싫었어 지금까진 다 잊어 이제 내 향기만 묻힐래 입술이 사랑을 얘기 할땐 그땐 우리 사랑은 디엔드 니가 내게 빠졌을때 그땐 일초도 너무 길어 틱톡 유톡 위톡 우리 시간만 자꾸 흐르고 가슴이 터질것만 같아 이런 네가 미워 혹시 너 별 별 별 이유로 나를 슬프게 하면 너의 눈을 따갑게 할거야 하지만 별 별 별 이유로 나를 기쁘게 하면 온 몸을 다 감싸 줄수 있어 매일 매일 기다려 이 순간을 사랑해 니 손길이 닿으면 우린 다시 판타지 너의 바람이 분다면 나는 바람에 날려가 눈물에 씻겨가 니 가슴은 뚫려가 니 향기가 될거야 뻔한 향기는 Good bye 뻔한 사랑도 Good bye 내 향기만 영원히 혹시 너 나를 아프게 하면 나를 슬프게 하면 너의 눈을 따갑게 할거야 아무도 너를 갖지 못하게 나를 묻혀 둘거야 내 향기는 지울수 없을걸 혹시 너 나를 아프게 하면 나를 슬프게 하면 너의 눈을 따갑게 할거야 아무도 너를 갖지 못하게 나를 묻혀 둘거야 내 향기는 지울수 없을걸 하지만 별 별 별 이유로 나를 기쁘게 하면 온 몸을 다 감싸 줄수 있어 거울도 너를 보지 못하게 하얀 거품들로 니 온몸을 다 감싸버릴거야 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 직감 - 03:42 Uh come on yeah 네가 날 떠날 거란 직감이 와 (Don’t give up) 자꾸만 이런 저런 핑계들만 (Don’t give up) 느낌이 달랐던 싸늘한 Bye Bye (Don’t give up) 난 보낼 수 없어 (Because I love you) 나를 사랑한다 할 땐 언제고 이제 와서 Why you say goodbye 이대로 보낼 순 없어 never (because I love you) 이유 아닌 이유로 나를 떠나가려 하지마 # Please don’t go go go 제발 떠나가지마 한번만이라도 날 돌아봐줄래 Please don’t go go go 슬픈 인사는 싫어 널 사랑하니까 다시 돌아와 Step by step one two three Dipdi daridu 긴긴 시간들이 너를 지워가겠지만 Step by step one two three Dipdi daridu 난 하루 하루가 고통일거야 너와 난 끝이라는 직감이 와 (Don’t give up) 자꾸만 이런저런 짜증들만 (Don’t give up) 기회만 엿보다 차가운 Bye Bye (Don’t give up) 난 보낼 수 없어 (Because I love you) 거짓 같은 사랑이 점점 나를 아프게만 해 # Uh 네 입술은 이별을 말하길 원해 네 눈빛은 나를 피하려고 만해 I ready know 난 아주 직감적으로 (I don’t wanna say goodbye) Don’t say goodbye 이별을 말하지마 Don’t say bye bye 나를 떠나지마 사랑을 떠나서 나란 사람에게 이러지마 (Because I love you) #’ Don’t say no no no 내 눈을 피하지마 한 걸음 한 걸음 왜 멀어지려 해 Don’t say no no no 그런 표정은 싫어 눈물로 이렇게 애원하잖아 Please don’t go go go 제발 떠나가지마 Don’t break my heart Don’t you break my heart 나를 떠나지마 yeah, still loving you Please don’t go go go 슬픈 인사는 싫어 널 사랑하니까 다시 돌아와 Step by step one two three Dipdi daridu 긴긴 시간들이 너를 지워가겠지만 Step by step one two three Dipdi daridu 매일 매일이 악몽일거야 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 La Vida Loca (라 비다 로카) - 03:24 [Hook] everybody say it (go go go go go) all the ladies say it (go go go go go) come on the fellas say it (go go go go go) all the people say it (go go go go Everybody) [Chorus] 무대가 열렸다 막이 올랐다 위로 올라가 네 세상을 보여줘 기대해도 좋아 인생은 나의 무대 Attention Everybody (Everybody) [Tyfoon Rap] T Y F O O N Move your step. low lowdown 지금은 나 나의 무대 이제 그만 너 너 넘겨 줄래? 제법 그럴듯한 말로 진실과 타협. 거짓을 낳아도 무소의 뿔처럼 I gotta go 난 거침 없이 Like Desperado If you Love me (I Love you too.) If you hate me (I Hate you fool.) HA HA Yes I know i'm so cool 알잖아 넌 이미 You know the rule [Chorus] [은지원 Rap] 무대위에 서본지도 long time ago 오랜만에 마이크를 쥐어 잡고 박자의 맞춰 리듬도 타고 i feel good this is my flow i say ho 외쳐봐 hey ho 자 모두 일어나 날 따라해요 날 판단하긴 아직 일러 강자에 강한 난 always winner on-line reply keyboard warrior 무얼 위해 비아냥 거려 stop that noise don't care anyway 목표를 향해 달려 난 day by day [Bridge] 오늘도 달려보자 언젠간 bottom to top (시작해봐 Time to shine 뒤돌아 보지마) 실패해도 좋아 멈추지마 alright. (Please don't ever let you down) [길미 Rap] 막이 올랐어(oops) 시선은 멈춰 amazing voice 심장을 훔쳐 이깟 걸로 날 속단하지 말어 원하던 걸 들려줄게 감사히 들어 (who's real?)그건 바로 G. I .L .ME. i become the object of envy 백번 넘어져도 백 한번째 일어나 그 누가 뭐래도 한길로 끝까지 걸어가 인생을 노래하는 딴따라라 힘들어도 웃어넘겨 난나나나 뜨거운 조명 아래 거기가 내 자리요 뜨겁게 놀다 갈래 put your hands in the air yo~ [Hook] [Chorus] 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 아나요 - 03:39 A) 아름답던 사랑, 식어버린 니 맘 언제부터인가 니가 조금씩 달라졌어 혼자 생각하고, 나 혼자 의심하고 이러다가 나 정말로 미쳐버릴지도 몰라 B) 어젯밤에 너 뭐했어, 왜이리 연락이 안되니 혼자 흥분해서 막말하고 또 다시 후회해 말하다말고 끊어버린 전화, 열 받는다고 헤어지자 말한 건 모두 거짓인 걸 왜 몰라 Hook) 아나요, 이 아픈 마음을 그댄 아나요, 내 사랑을 내가 얼마나 좋아하는지 그댈 얼마나 사랑하는지 아나요, 쓰라린 상처를 그댄 몰라요, 죽었다 깨도 그대 없는 하루하루는 내겐 의미없단 걸 왜 몰라 Rap lyric) 홧김에 뱉어버린 말, I hate you 그래놓고 맘 속으로 외쳐, I love you 맘에 없는 소리만 하는 나 밤새도록 후회만 너 땜에 울고, 너 땜에 웃고 난 너만 바라보는 해바라기 Baby boy 오직 너만이 내가 사랑할 수 있는 사람 그대만이 나의 짝, No matter where u are 난 항상 니 옆에, Baby you're my shining star B) Hook) Bridge) 그대만을 사랑해, 이게 나의 맘인데 왜 그리 멍청하게 너는 딴 곳만 쳐다보니 너는 미칠것만 같아, 너 땜에 내 속이 다 타버렸어 돌아선 그대 맘을 잡고싶어 난 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 핑크 로켓 (Pink Rocket) - 03:26 몰라 몰라 너무 몰라 A Let's roll baby Come on 몰라 몰라 아이 몰라 Please Show me baby 하루 종일 어지러워 죽겠어 나도 몰래 빠져버린 나의 맘은 또 I like it like it my boy I like it like it boy I like it like it my baby baby 너만 보면 눈이 부셔 죽겠어 첫 눈에 반해버린 나의 맘은 또 I like it like it my boy I like it like it boy I like it like it my baby baby 오 나를 쳐다봐 (쳇!) 딴 곳을 바라봐 자꾸 장난치지마 baby 또 너를 따라가 (쳇!) 딴 청을 피워 나 또 몰래 숨어서 꿈꾸는 난 핑크 로켓 핑크 로켓 타고 high yeah 달콤한 사랑을 띄워 핑크 로켓 핑크 로켓 타고 high yeah 상콤한 사랑을 띄워 Hey Tell me Tell me What'd I say Wo-Work it out boy Work it out girl Rat tat tat tat Bad Boy 맘을 흔들어 자꾸 흔들어 Hey Show me Show me Come on baby Wo-Work it out boy Work it out girl That That That That That Boy You're Bad Bad Bad Bad Bad Boy 너무 놀라 숨이 막혀 죽겠어 넌 몰라 나의 맘은 Pinky fantasy I like it like it my boy I like it like it boy I like it like it my baby baby 눈 감아도 너만 보여 죽겠어 귓가에 아~ 간지러운 목소리 I like it like it my boy I like it like it boy I like it like it my baby baby 오 말을 건넬까 (쳇!) 좀 더 기다릴까 고민 고민하다가 baby 상처를 받을까 (쳇!) 상상만 하잖아 너 몰래 숨어서 꿈꾸는 난 핑크 로켓 핑크 로켓 타고 high yeah 달콤한 사랑을 띄워 핑크 로켓 핑크 로켓 타고 high yeah 상콤한 사랑을 띄워 핑크 로켓 핑크 로켓 타고 high yeah 나의 맘은 쿵쿵 뛰어 핑크 로켓 핑크 로켓 타고 high yeah 니가 좋아 쿵쿵 뛰어 I'm so high 몰라 몰라 너무 몰라 넌 정말 내 맘을 몰라 Baby 몰라 몰라 아이 몰라 오늘도 너를 따라가 Hey Tell me Tell me What'd I say Wo-Work it out boy Work it out girl Rat tat tat tat Bad Boy 맘을 흔들어 자꾸 흔들어 Hey Show me Show me Come on baby Wo-Work it out boy Work it out girl That That That That That Boy You're Bad Bad Bad Bad Bad Boy 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Midnight Circus - 03:29 Midnight Circus (Riddle me) 어머 (x2) 칠흑 같은 미래 마치 끈에 묶인 광대같이 나를 가둔 여긴 마치 드라큘라(큘) 드라큘라(큘) 삐걱대고 달려가는 (Midnight Circus) 위태로운 롤러코스터 (Midnight Circus) 아래 보면 정말 끝인 거 (Creepy night) 끝을 보는 순간 지는 거 (Troubled night) 지는 순간 넌 Out 되는 거 Show must go on, never stop 내가 울 때 네가 웃는다 Ironic하게도 사랑받고 싶은 거짓말 난 행복하다 Replay Replay 날 보고 네가 웃는다 난 다시 홀린다 화려한 불빛 춤 추는 곳 Welcome to Midnight Circus Circus Show Midnight Circus (Riddle me) 어머 (x2) 창살 없는 감옥 마치 매를 맞는 재롱잔치 비극적인 희극 마치 무대 없는 노름 마치 빛을 보고 달려드는 (Midnight Circus) 나비떼들 같은 People (Midnight Circus) 위로하면 난 맘 약해져 (Don't rely) 약해지면 네가 책임져 (Don't deny) 책임 못질 거면 즐겨줘 Show must go on, never dream 내가 울 때 네가 웃는다 Ironic하게도 사랑받고 싶은 거짓말 난 행복하다 Replay Replay 날 보고 네가 웃는다 난 다시 홀린다 화려한 불빛 춤 추는 곳 Welcome to Midnight Circus Circus Show (Welcome to the circus-tronic crazy sunny land) (Welcome to the circus-tronic crazy sunny land) Hey 나에겐 NG도 장치도 없어 속임수 같은 건 없어 Attention, Mr.A, Mr.B One, 절대 뒤를 돌아 보지마 Two, 절대 다른 말은 듣지마 Three, fall~ (Here comes the highlight of the show) 그리고 아무도 없었다 불 켜진 이 곳엔 비어있던 무대 위에서 난 여태 혼자 울고 웃고 난 갈 곳 따윈 없었다 쇼 끝난 이 곳엔 화려한 불빛에 속는 곳 We're in the midnight, midnight circus show Midnight Circus (Riddle me) 어머 (x2) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Abandoned (Feat. Dok2) - 04:19 Listen up, 네가 떠난 날 믿기질 않았어 너무나 슬펐어 세상이 무너졌어 얼음보다 차갑게 넌 등을 돌렸어 넌 등을 돌렸어 드드 등을 돌렸어 Girl 말도 안 돼 어떻게 네가 떠나 난 영원할 줄 알았단 말이야 이게 어떻게 된 사랑이야 이젠 우린 남이야 근데 나는 널 못 놔 난 내 모든 것을 걸고 나는 너랑 사귀었어 다른 곳으로 안 가고 나는 너만 찾았어 근데 넌 날 떠났잖아 가슴이 아파 와 네가 어딜 가도 난 개처럼 너를 따라가 Oh 난 원래 여자를 좀 우습게 보고 매일 밤 놀고 술 마시는 게 좋고 하지만 바꼈어 난 너만을 원해 왜 없어 내 옆에 널 잊는 걸 못해 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 (oh oh oh oh) 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 Where did you go oh oh oh oh Where did you go oh oh oh oh Where did you go, Where did you go Where did you go oh oh oh oh 내가 정말 바보지 난 버림을 받았어 네가 사람 갖고 노니까 내 마음이 다쳤어 네 이기적인 행동이 망쳤어 우리 사랑이 이미 가버린 네 마음이 Baby why was I so blind to see 난 내 모든 것을 걸고 나는 너랑 사귀었어 (No no, No no) 다른 곳으로 안 가고 나는 너만 찾았어 근데 넌 날 떠났잖아 가슴이 아파 와 어딜 가도 난 개처럼 너를 따라가 Oh 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 (oh oh oh oh) 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 Where did you go oh oh oh oh Where did you go oh oh oh oh Where did you go (go), Where did you go (go) Where did you go oh oh oh oh (yeah yeah) 나를 보며 웃어주던 네 얼굴에는 차가운 표정밖에 안 보여 네 번호 누를까 그냥 묻을까 하루 종일 고민으로 맘 졸여 날 보러 찾아오던 네 모습이 아직도 난 눈에 계속 아른거려 이제 현실이 아닌 꿈속에서만 아쉬움만 남겨져 내게는 말을 걸어 (Oh Oh Oh Oh Oh) Why you on abandoned me girl (Oh Oh Oh Oh Oh) Why you on abandoned me girl (Oh Oh Oh Oh Oh) Why you on abandoned me abandoned me, abandoned me 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 (oh oh oh oh) 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 Where did you go oh oh oh oh Where did you go oh oh oh oh Where did you go (go), Where did you go (go) Where did you go oh oh oh oh I was always there for you but you were never there for me yeah 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Love Alone - 03:31 I don't wanna be in love alone Wanna give you my heart But you can't be playin' cause I don't wanna be in love alone See me falling, yeah but I can't be the only one Cause I don't wanna be in love alone So give it to me straight, know you feeling me baby No I don't wanna be in love alone All on my body, and I just can't take it Heart racing, It's amazing The way you got me off on my game No secret, Imma go head and say it Ya lovin' got me feeling this way (yeah, yeah) If It's an illusion I need you to tell me now No room for confusion I need you to let it out Staring into space Thinking about the way you Be having me calling your name Get distracted, Hard to focus Boy you know you got me open Wanna know (Oh ooh Oh ooh Oh baby let me know) Whatever you wanna do (yeah, yeah) (I can make it yours If you ready for it) But you gotta be true Cause I 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Cry - 03:47 A! Time is too slow for me baby Listen this girl (Ah Ah) 흐르는 눈물에 널 지우려 해 (Ah Ah) 깨끗하게 너의 곁을 떠날 수 밖에 (Ah Ah) 넌 너무 쉽게 떠나가려 해 (Ah Ah) 여잘 믿지마 싸늘하게 식은 목소리 거친 니 눈초리 오 차디찬 매 마른 입술 Hey baby say 나 어떻게 해야 해 어떻게 너 돌아 올수 있겠니 U make me cry (넌) 내가 살아가는 이유 제발 날 떠나지마 Just tell me why (why) 오 눈물을 닦아줘 말해줘 I'm so crazy (yeah) 소리쳐 불러 (불러) 크게 외쳐 불러 (불러) 이게 끝이 아니야 너무 아파 아이야 복받쳐 불러 (불러) 제발 나를 버리지마 baby Oh baby U make me cry yeah Oh baby U make me cry yeah Oh baby just tell me why yeah Oh baby U make me cry yeah 넌 나의 전부야 다른 남잔 아니야) 후회하고 말걸 나만의 Yo my girl) 하루 하루 지나갈수록 아파 난 더 참을 수가 없어 오 하얗게 어느새 하얗게 오 버려진 내 모습 싫어 Hey baby say 나 까맣게 이렇게 까맣게 다 타들어만 가잖아 U make me cry (넌) 내가 살아가는 이유 제발 날 떠나지마 Just tell me why (why) 오 눈물을 닦아줘 말해줘 I'm so crazy (yeah) 소리쳐 불러 (불러) 크게 외쳐 불러 (불러) 이게 끝이 아니야 너무 아파 아이야 복받쳐 불러 (불러) 제발 나를 버리지마 baby I Don't make me cry (Don't make me cry) 눈물이 앞을 가려 볼 수 없잖아 숨이 막혀 니 이름을 외쳐도 (Oh) 넌 들리지 않나봐 난 더이상 못 참겠어 I need you in my life 이 눈물이 끝일 수 있게 나를 감싸 안아줄래 다시 돌아와 줄때까지 난 여기 서있어 girl 밤낮 없이 친구들은 비참하데 huh it's OK cause 난 너 없인 두근두근 뛰던 심장이 굳어버린 마네킹 처럼 텅빈 껍질 Come back love girl I'm so sorry Ah~ No No No U don't make me cry (cry) 이제 울다 울다 지쳐 쓰러져만 가잖아 난 괜찮아 (Ah) 너 내게 돌아와줘 어서 너 I'm so crazy 소리쳐 불러 (불러) 크게 외쳐 불러 (불러) 이게 끝이 아니야 너무 아파 아이야 복받쳐 불러 (불러) 제발 나를 떠나지마 baby Oh baby U make me cry yeah Oh baby U make me cry yeah Oh baby just tell me why yeah Oh baby U make me cry yeah 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너를 위해 - 04:05 어쩜 우린 복잡한 인연에 서로 엉켜있는 사람 인가봐 나는 매일 네게 갚지도 못할 만큼 많은 빚을 지고 있어 연인처럼 때론 남남처럼 계속 살아가도 괜찮은 걸까 그렇게도 많은 잘못과 잦은 이별에도 항상 거기 있는 너 날 세상에서 제대로 살게 해줄 유일한 사람이 너 란걸 알아 나 후회없이 살아가기 위해 너를 붙잡아야 할 테지만 내 거친 생각과 불안한 눈빛과 그걸 지켜보는 너 그건 아마도 전쟁같은 사랑 난 위험하니까 사랑하니까 너에게서 떠나 줄꺼야 날 세상에서 제대로 살게 해 줄 유일한 사람이 너 란걸 알아 나 후회 없이 살아가기 위해 너를 붙잡아야 할 테지만 내 거친 생각과 불안한 눈빛과 그걸 지켜보는 너 그건 아마도 전쟁 같은 사랑 난 위험하니까 사랑하니까 너에게서 떠나 줄꺼야 너를 위해~~~ 떠 날 꺼 야 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Golden Lady (Feat. 현아 Of 4Minute) - 03:39 작사 : “hitman”bang & pdogg 작곡 : “hitman”bang 편곡 : pdogg Piano : pdogg Synthesizer : pdogg Guitar: 정재필 Chorus : 임정희 Recording Engineer : 양창원 @ BIG HIT Studio Mixing Engineer : Wonderkid@ Wonderland 너 없이 어떻게 살아가냐고 바보 같은 질문 말아 나는 알아 너 같은 남자는 널려 있단 걸 너 같은 남자가 아니더라도 전화 한 통에 달려올 그런 남자 나만 기다리는 남자는 많아 벌써 그 사람의 자동차 소리가 들려 이젠 내 집에서 좀 나가주겠니? 아예 없던 것처럼 * Hey, I'm a golden lady 구차하게 왜 이래 내 내 내 내가 말로 해야만 알겠니 Hey, I'm a golden lady 불쌍한 My Baby 빼 빼 빼 이젠 발을 빼줘야 할 때야 **야~ 이 집도 내가 산 거야 이 차도 내가 산 거야 난 이런 여자 야~ 날 위해 살아온 거야 그래서 소중한 거야 열쇠는 놓고 가 항상 놔두던 현관 입구 바구니에 안 보이게 괜히 숨겨 갈 생각 하지 말고 니 옷은 챙겨줘 남기지 말고 내가 선물한 옷들도 그냥 줄게 남김없이 싹 다 가지고 가줘 걸리적 거리니까 옆으로 비켜주겠니 이젠 현관에서 퇴장해 주겠니? 아예 없던 것처럼 * 반복 불쌍한 척 애교 좀 떨지마 지루한 너의 유먼 이젠 내겐 철 지난 옷과 같애 몇 번을 또 말해야만 알아듣고 내 앞에서 꺼지겠어? 이젠 안돼 나지막히 얘기할 때 나를 떠나줘 마지막이 아름답게 말을 말아 더 지긋지긋한 너의 어리광 차비라도 달라고? 나 참 어이가 없어 Good bye! * 반복 ** 반복 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 세수 - 04:52 세수를 해야겠어요. 씻고 나면 좀 괜찮겠죠. 손톱이 자라나듯, 금새 잊을꺼라고 사람들은 쉽게 말하지만 지워서 지워지는 사랑이 아닐까봐. 널 잡지 않았던게 후회 될까봐. 속눈썹을 떼내고 화장을 닦아내면, 사랑한 지난날도 지워질까봐. 거울을 바라보다, 니 사진 쳐다보다, 너라는 그리움 숨이 차게 차올라 결국 참았던 눈물이 터져 나오다 보고싶다 혼자 중얼거린다. 이별이 익숙해져서 며칠 지나고 나면 괜찮다며 다시 거울을 보고 내가 나를 달래며 했던 말 또 하는 날 어떻게 하니 지워서 지워지는 사랑이 아닐까봐. 널 잡지 않았던게 후회 될까봐. 속눈썹을 떼내고 화장을 닦아내면 사랑한 지난날도 지워질까봐. 거울을 바라보다. 니 사진 쳐다보다. 너라는 그리움 숨이 차게 차올라 결국 참았던 눈물이 터져 나오다 보고싶다 혼자 중얼거린다. 1년이 지난 후에도, 10년이 지난후 에도 사랑은 너 하나일까봐 너 하나 뿐일까봐. 아무리 생각해도 아무리 지워봐도, 비우고 비워내도 난 너여야만 하나봐. 사랑했던 자리에서 기다릴게요. 아무래도 난 네 여자인가봐. 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 보통 - 03:29 보통 남자를 만나 보통 사랑을 하고 보통 같은 집에서 보통 같은 아이와 보통만큼만 아프고 보통만큼만 기쁘고 행복할 때도 불행할 때도 보통처럼만 나 살고 싶었는데 어쩌다가 하필 특별히 나쁜 나쁜 너를 만나서 남들처럼 보통만큼도 사랑 받지도 못하고 곁에 있을 때도 혼자 같아서 눈물 마르는 날 없게 하더니 떠난 뒤에도 왜 이렇게 괴롭혀 보통만도 못한 사람 뭐 어려운 거라고 보통 사랑하는 게 보통 여자들처럼 사랑 받고 사는 게 내리 주고 또 더 줘도 그만큼 더 멀어지는 특별한 만큼 특별한 값 하는 너 같은 사람 원한 적 없었는데 어쩌다가 하필 특별히 나쁜 나쁜 너를 만나서 남들처럼 보통만큼도 사랑 받지도 못하고 곁에 있을 때도 혼자 같아서 눈물 마르는 날 없게 하더니 떠난 뒤에도 왜 이렇게 괴롭혀 보통만도 못한 사람 이렇게 아픈 게 보통일 거라고 남들도 나처럼 똑같이 아플 거라고 나만 특별할 리 없다고 믿어보려 해도 이렇게 아픈 게 어떻게 보통일 수 있어 보통이면 정말 보통이면 정말 충분하다고 보통만 해달라고 남들처럼 보통만큼만 사랑해주면 된다고 그게 뭐가 그리 어려운 건지 맨날 내 가슴 다 찢어놓더니 떠난 뒤에도 왜 이렇게 괴롭혀 보통만도 못한 사람 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 이러쿵 저러쿵 - 03:32 *이러쿵 저러쿵 Oh Oh Oh Oh Oh Oh 말 좀 하지마 이러쿵 저러쿵 Oh Oh Oh Oh Oh Oh 뭘 어떻하라고 뻔할뻔자지 뭐 Oh Oh Oh Oh Oh Oh 또 잔소리지 뭐 보나마나마나지 하나마나마나지 들어보나마나지 No No No 이러쿵 저러쿵 너만 너만 바라보란 말 좀 하지마 내가 내가 니꺼란 착각 좀 하지마 너는 다하잖아 다른여자 만나잖아 너 너 너 바람핀거 나도 다 알아 Dirty Dirty Dirty Boy Sorry Sorry Sorry Boy 후회해도 이젠 Bye Bye 이쯤에서 그만 Bye Bye 가라 가라 가라고 저리 저리 가라고 들어봤자 뻔한 얘기 또 또 또 *REPEAT **너무 너무 너무해 너무 너무 너무해 너무 너무 너무해 Oh Oh Oh Oh 너무 너무 너무해 너무 너무 너무해 너무 너무 너무해 Oh Oh Oh Oh 이제 더는 못듣겠어 너의 거짓말 하루에도 열두번 밥먹듯 하는말 너는 다하잖아 다른여자 만나잖아 너 너 너 바람둥이 이젠 지쳤어 Dirty Dirty Dirty Boy Sorry Sorry Sorry Boy 너란남자 이젠 Bye Bye 사랑따위 이젠 Bye Bye 가라 가라 가라고 저리 저리 가라고 들어봤자 같은 얘기 또 또 또 *REPEAT 이러쿵 저러쿵 떠들어도 난 절대 안들려 No 소리를 지르고 떠들어도 니모습 안보여 No 왜 내가 왜 도대체 왜 니 말을 듣는데 Why 떨어져 떨어져 너같은 Boy 사라져 사라져 내 앞에서 웃기는 소리 좀 집어쳐 *REPEAT **REPEAT 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 내 손을 잡아 - 03:15 느낌이 오잖아 떨리고 있잖아 언제까지 눈치만 볼 거니 네 맘을 말해봐 딴청 피우지 말란 말이야 네 맘 가는 그대로 지금 내 손을 잡아 어서 내 손을 잡아 우연히 고개를 돌릴 때 마다 눈이 마주치는 건 몇일밤 내내 꿈속에 나타나 밤새 나를 괴롭히는 건 그 많은 빈자리 중에서 하필 내 옆자릴 고르는 건 나도 모르게 어느새 실없는 웃음 흘리고 있다는 건 그럼 말 다했지 뭐, 우리 얘기 좀 할까 느낌이 오잖아 떨리고 있잖아 언제까지 눈치만 볼 거니 네 맘을 말해봐 딴청 피우지 말란 말이야 네 맘 가는 그대로 지금 내 손을 잡아 핸드폰 진동에 심장이 덜컥 내려 앉는다는 건 오 나도 모르게 어느새 짓궂은 네 말투 자꾸 듣고 싶은걸 어떡해 (저기 멀리 걸어온다) (눈이 마주친다) 언제까지 넌 모른척 할거니 사랑이 온거야 너와 나 말이야 네가 좋아 정말 못 견딜 만큼 그거면 된거야 더는 생각하지 말란 말이야 네 맘 가는 그대로 느낌이 오잖아 떨리고 있잖아 언제까지 눈치만 볼 거니 네 맘을 말해봐 딴청 피우지 말란 말이야 네 맘 가는 그대로 지금 내 손을 잡아 그냥 내 손을 잡아 지금 내 손을 잡아 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 두근두근 - 03:39 A) 우린 첨부터 어울리지는 않았죠 다투기만 하고 속만 태우던 사이였었는데 참 이상한건요 어느새 맘이 통해서 곁에 없으면 미칠 것처럼 그댈 보고 싶은걸 B) 특별한 나만의 님으로 설렘이 가득찬 선물로 점점 다가서는 그대를 어쩜 좋아요 C) 그대 때문에 가슴이 이 '심장이 두근두근' 난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 외치는 말 두 눈을 꼭 감고서 떨리는 입술을 내민 날 보면 먼저 안아주는 그댈 꿈꾸고 있죠 A') 그대에 기대어 잠든 척 했었던 그 날 나보다 더 큰 그대의 심장 소리가 들려 왔죠 B') 숨겨도 감출 수 없는건 꿈에도 원하고 있는건 세상 무엇보다 소중한 오직 한 사람 C) 그대 때문에 가슴이 이 '심장이 두근두근' 난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 외치는 말 두 눈을 꼭 감고서 떨리는 입술을 내민 날 보면 먼저 안아주는 그댈 꿈꾸고 있죠 D) 이미 알고 있어요 그대 나와 같단걸 눈부시게 심장속에 새겨진 사랑인걸 C') 그대 때문에 영원히 이 '심장이 두근두근' 난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 행복한 말 두 팔 활짝 펼쳐서 떨리는 가슴을 내준 그대여 최고의 사랑을 가득 안겨 줄게요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 처음 - 04:24 처음 나의 손끝이 당신을 느꼈을 때 나는 당신의 향기에 취하여 오고 가는 세상 속의 모든 일들 사랑 하나로 멈추었고 처음 당신의 눈물이 내 옷깃을 적셨을 때 나는 당신의 눈물에 젖어서 내가 알지 못하였던 내 모습들 당신과 함께 알게 됐죠 때론 모를 두려움과 외로움 속에 나를 가두었고 밤과 낮에 다른 내 모습과 생각들 속에서 나는 노래하고 때론 모를 두려움과 외로움 속에 나를 가두었고 밤과 낮에 다른 내 모습과 생각들 속에서 나는 노래하고 처음 나의 손끝이 당신을 느꼈을 때 나는 당신의 향기에 취하여 오고 가는 세상 속의 모든 일들 사랑 하나로 멈추었죠 사랑 하나로 멈추었죠 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Someday - 03:36 언젠간 이 눈물이 멈추길 언젠간 이 어둠이 걷히고 따스한 햇살이 이 눈물을 말려주길 지친 내 모습이 조금씩 지겨워지는 걸 느끼면 다 버리고 싶죠 힘들게 지켜오던 꿈을 가진 것보다는 부족한 것이 너무나도 많은 게 느껴질 때마다 다리에 힘이 풀려서 나 주저앉죠 언젠간 이 눈물이 멈추길 언젠간 이 어둠이 걷히고 따스한 햇살이 이 눈물을 말려주길 괜찮을 거라고 내 스스로를 위로하며 버티는 하루하루가 날 조금씩 두렵게 만들고 나를 믿으라고 말하면서도 믿지 못하는 나는 이제 얼마나 더 오래 버틸 수 있을 지 모르겠어요 기다리면 언젠간 오겠지 밤이 길어도 해는 뜨듯이 아픈 내 가슴도 언젠간 다 낫겠지 날 이젠 도와주길 하늘이 제발 도와주길 나 혼자서만 이겨내기가 점점 더 자신이 없어져요 언젠간 이 눈물이 멈추길 언젠간 이 어둠이 걷히고 따스한 햇살이 이 눈물을 말려주길 기다리면 언젠간 오겠지 밤이 길어도 해는 뜨듯이 이 아픈 내 가슴도 언젠간 다 낫겠지 언젠가 언젠가 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그렇고 그런 사이 - 03:42 새파란 하늘 쨍쨍 해가 떴네 어저께랑 날씨는 같지만 똑같은 느낌은 아닐 걸 니가 여태껏 누려왔던 모든 것들이 온 데 간 데 없을 걸 그렇다고 마냥 울먹 울먹거릴 것만은 아니잖어 그렇잖어 니가 그렇게 그렇게 그렇게 원했던 나잖어 니가 여태껏 바래왔던 모든 것들이 이제부터 한 개 한 개 이뤄질 걸 니가 원하는 것들은 내가 다 줄 테니까 절대로 딴 데 가서 기웃기웃 하지를 마 니가 원하는 것들은 내가 줄 수 있으니까 자다가도 딴 생각은 마 왜냐하면은 오늘부터 너랑 나랑은 (너랑 나랑은) 예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까) 예- 그런 사이니까 말하기도 좀 그렇지마는 너랑 나랑은 (너랑 나랑은) 예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까) 예- 그런 사이니까 다시 한 번 말하겠지마는 너랑 나랑은 (너랑 나랑은) 예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까) 예- 그런 사이니까 말하기도 좀 그렇지마는 너랑 나랑은 (너랑 나랑은) 예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까) 예- 그런 사이니까 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Hands Up - 03:18 울려 퍼지는 음악에 맞춰 Everyone put your hands up and get your drinks up 온 세상이 함께 미쳐 Everyone put your hands up and get your drinks up Now, put your hands up put your hands up put put put put put put your hands up put your hands up put put put put put put your hands up put your hands up put put put put put put your hands up put your hands up put put put put put 볼륨을 높여 스피커 터지도록 그리고 모두 함께 미쳐 정신 빠지도록 정신 빠지도록 정신 빠지도록 온 몸을 흔들어 봐 봐 아무 생각 안 나도록 오늘 모두 함께 밤 새 내 말에 동의하는 사람 만세 오늘 끝까지 계속 달려가세 이랴 이랴 You know what I'm sayin' 이건 귀로 듣는 피로 회복제 영양제 파티를 터트리는 기폭제 밤 새 흔들리는 불빛에 딱 어울리지 내 말 맞제 울려 퍼지는 음악에 맞춰 Everyone put your hands up and get your drinks up 온 세상이 함께 미쳐 Everyone put your hands up and get your drinks up Now, put your hands up put your hands up put put put put put put your hands up put your hands up put put put put put put your hands up put your hands up put put put put put put your hands up put your hands up put put put put put Here we go here we go 계속 달리자고 이제 겨우 열두 시 아직 해 뜰려면 멀었다고 해 뜰려면 멀었다고 해 뜰려면 멀었다고 그러니 한 잔 더 마시고 다시 시작하자고 해가 뜨기 전에 절대 음악이 끊기는 일이 없게 DJ 오늘 밤을 부탁해 오빠 믿어도 되지 OK Yes Sir 나는 먼저 들어갈게 이런 말이 나오는 일이 없게 술 한 잔을 다같이 들이킬게 one shot 다같이 자 갈게 울려 퍼지는 음악에 맞춰 Everyone put your hands up and get your drinks up 온 세상이 함께 미쳐 Everyone put your hands up and get your drinks up Now, put your hands up put your hands up put put put put put put your hands up put your hands up put put put put put put your hands up put your hands up put put put put put put your hands up put your hands up put put put put put Don't stop 오늘 밤은 떠오르는 모든 생각은 비워 버리고는 다같이 즐겨 봐 Now, put your hands up put your hands up put put put put put put your hands up put your hands up put put put put put put your hands up put your hands up put put put put put put your hands up put your hands up put put put put put put your hands up 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그 입술을 막아본다 - 03:30 그 소리가 들려온다 나의 온 몸에서 들려온다 절대 듣고 싶지 않은 소리 절대 들어서는 안될 소리 너의 입에서 곧 쏟아지려 하는 그 소리 * 그 입술을 막아본다 말 하지마 하지마 니 말을 막고 귀를 막아봐도 예감도 직감도 다 아는 니 그 소리 아니기를 바라는 맘 자꾸 짧아졌던 너의 통화 여기 저기 듣고 싶지 않은 거짓말 같은 안 좋은 소문 나를 네 멋대로 떠나려고 하는 그 소리 * 반복 ** 알면서도 빌어본다 떠나지마 가지마 듣고야 마는 헤어지잔 소리 입술을 막아도 이별이 또 온다 Don't say don't go away Your love is dead, there's no way Don't say don't go away 무서워 나 웃어본다 억지로 너의 입에서 내가 아는 말이 나올까 입도 못 떼고 가슴앓이 말 안해도 다 아는데 어찌하리 너의 입에서 내가 아는 말이 예감도 직감도 다 아는데 oh no 아는데도 싫은걸 어떡해 yeah 그 입술을 막으면 못 이긴 척 져줄래 끝까지 널 잡으면 다시 날 안아줄래 * 반복 ** 반복 그 입술을 막아본다 알면서도 빌어본다 그 입술을 막아본다 그 입술을 막아본다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 모나리자 (Mona Lisa) - 03:41 Leggo!! everybody on the left everybody on the right everybody everybody in the house say! Lalalalala Oh Lalalalala Oh Lalalalalala baby say yeah yeah yeah yes don't say no no no no 눈을 뗄수없어 널 가질수가 없대도 도 도 도 이런 적 첨이야 나를 봐 왜 어딜 봐 불러도 아무 대답 없는 넌 모나리자 여긴 너의 자리야 날 떠나지마 I Know I Know I Know I Know 사랑해 사랑해 사랑한다 태양보다 뜨겁게 원한다 넌 가질수없는 모나리자 같아서 두려워 내게 안녕이라 말하지마 그런 눈빛으로 내게 말하지마 Baby SAY YES Baby SAY YES 모나리자 같은 표정을하고 Oh~oh oh oh oh Oh~oh oh oh oh Oh Baby SAY YES Baby SAY YES 난 멍하니서서 바라보고있어 You never Know 니가 내여자가 될지 난 결국 또 너를 바라보게 됐지 아무말 없이 무표정한듯 웃으며 넌 멀어지고있어 I Know I Know I Know I Know 사랑해 사랑해 사랑한다 이렇게 소리쳐 불러본다 넌 가질수없는 모나리자 같아서 두려워 내게 안녕이라 말하지마 그런 눈빛으로 내게 말하지마 Baby SAY YES Baby SAY YES 모나리자 같은 표정을 하고 Oh~oh oh oh oh Oh~oh oh oh oh Oh Baby SAY YES Baby SAY YES 난 멍하니서서 바라보고있어 널 만질수는 없지만 널 가질수는 없지만 널원해 everybody on the left everybody on the right everybody everybody in the house say Lalalalala Oh Lalalalala Oh Lalalalalala 내게 안녕이라 말하지마 그런 눈빛으로 내게 말하지마 Baby SAY YES Baby SAY YES 모나리자 같은 표정을 하고 Oh~oh oh oh oh Oh~oh oh oh oh Oh Baby SAY YES Baby SAY YES 난 멍하니서서 바라보고있어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Hate You - 03:33 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 너와의 기억은 기다린 기억밖에 없어 난 참고 참고 참아도 끝은 없었어 사랑한단 한마디가 듣고 싶었어 난 무심한 너의 사랑에 난 지쳤어 기분이 더러워 자존심 다 버리고 줬는데 참 서러워 내가 이것밖에 안됐나 난 두려워 사랑이란 두 글자가 이젠 난 무서워 네가 참 우스워 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 네 입에서 나오는 말은 거짓말이 반 속고 속고 속아도 끝은 없었어 언젠가 너도 너 같은 여잘 만나게 될 꺼야 아파 봐야 그때 넌 내 맘 알 꺼야 기분이 더러워 해피 엔딩의 주인공이란 건 없었어 내가 바보처럼 순진했나 더 잘됐어 지금이라도 널 알았으니 떠나겠어 정말 재수없어 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 맘이 시원해 속이 후련해 뼈 속 깊은 곳 까지 네 기억 지워내 너무 시원해 속이 후련해 뼈 속 깊은 곳 까지 네 기억 지워내 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 UGLY - 04:09 밝게 웃어보지만 내 맘에 들지 않아 난 예쁘지 않아 아름답지 않아 Oh oh oh oh x2 노랠 불러보지만 아무도 듣지 않아 난 예쁘지 않아 아름답지 않아 Oh oh oh oh x2 난 왜 이렇게 못난 걸까 어떡하면 나도 너처럼 환하게 웃어볼 수 있을까 또 화가나 왜 늘 완벽하지 못해 이 깨진 거울 속 못난 모습을 향해 탓하기만 해 쳐다보지마 지금 이 느낌이 싫어 난 어디론가 숨고만 싶어 벗어 나고 싶어 이 세상은 거짓말 I think I’m ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty I wanna be pretty Don’t lie to my face tellin’ me I’m pretty I think I’m ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty I wanna be pretty Don’t lie to my face cuz I know I’m ugly 날 쉽게 이해한다고 하지마 못 생기고 삐뚤어진 내 마음이 널 원망할지도 몰라 말 시키지마 난 너와 어울리지 못해 그 잘난 눈빛 속 차가운 가식이 날 숨막히게 해 다가오지마 너의 관심조차 싫어 난 어디론가 떠나고 싶어 소리 치고 싶어 이 세상은 거짓말 I think I’m ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty I wanna be pretty Don’t lie to my face tellin’ me I’m pretty I think I’m ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty I wanna be pretty Don’t lie to my face cuz I know I’m ugly All alone I’m all alone X2 따뜻함이란 없어 곁엔 아무도 없어 All alone I’m all alone X2 I’m always all alone 따뜻함이란 없어 곁엔 그 누구도 날 안아줄 사람 없어 I think I’m ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty I wanna be pretty Don’t lie to my face tellin’ me I’m pretty I think I’m ugly And nobody wants to love me Just like her I wanna be pretty I wanna be pretty Don’t lie to my face cuz I know I’m ugly 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 남자니까 웃는거야 - 03:43 울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야 화가 나지만 참아주는 거야 다 알지만 속아 주는 거야 남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까 떠날 거면 그냥 가지 웬 말이 많은지 왜 내 가슴만 더 아프게 해 미안하다는 말 행복하라는 말 뭐 놀리는 건지 너 없이 어떻게 웃으라고 울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야 화가 나지만 참아주는 거야 다 알지만 속아 주는 거야 남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까 입장 바꿔 생각해봐 니가 나라면 잘 가란 내 말에 넌 웃겠니 아름답게만 정말 예쁘게만 추억하고 싶어 참을 때 떠나 정말 울기 전에 울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야 화가 나지만 참아주는 거야 다 알지만 속아 주는 거야 참으려 해도 눈물이 나는데 하늘은 왜 이리 화창한 거야 남자라 해도 울고만 싶은데 햇살은 왜 이리 따가운 거야 남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Mr. Simple - 04:00 Because You Naughty, Naughty Hey! Mr. Simple Because You Naughty, Naughty 슈주 간다! 세상이 내 맘대로 안 된다고 화만 내면 안 돼 그럴 필요 없지 걱정도 팔자다 작은 일에 너무 연연하지 말자 몸에 좋지 않아 성적이 좋았다가 나빴다가 그런 거지 뭐 흥! 실적이 올랐다가 떨어졌다 그런 때도 있지 어쩌면 괜찮아 쉬어 가는 것도 좋아 모든 것이 때, 때, 때, 때, 때가 있는 거니까 그대가 남자라면 친굴 만나 술 한 잔에 털어버리고 (Alright!) Alright 그대가 여자라면 친굴 만나 수다 떨어 날려버리고 (Alright!) Alright, Alright *봐라 Mr. Simple, Simple 그대는 그대는 그대로 멋져 봐라 Miss Simple, Simple 그대는 그대로 예뻐 (S J Call!) 봐라 Mr. Simple, Simple 그대는 그대는 그대로 멋져 봐라 Miss Simple, Simple 그대는 그대로 예뻐 (S J Call!) **가자 가자 어서 가자 막혔을 땐 돌아가자 골치 아파 죽겠다면 오늘 하루만 놀고 보자 안 그래도 거친 세상 죽어라 뛰면 나만 지쳐 기다려봐 아껴둬 봐 너의 날이 곧 올 테니까 Blow Your Mind 가라 Mr. Simple Blow Your Mind 때가 왔잖아 두려워 말고 Blow Your Mind 가자 Mr. Simple Blow Your Mind 때가 왔잖아 준비 됐잖아 속 썩는 일이 한 두 가지 아닌 세상에 우린 살아 그건 애도 알아 뭐 이렇게 어렵나 우리 잘 먹고 잘 자고 또 잘하면 그렇게 하면 되지 그대가 화가 나면 친굴 만나 뒷담화로 풀어버리고 (Alright!) Alright 그대가 괴롭다면 노래 불러 소리 질러 날려버리고 (Alright!) Alright, Alright *Repeat Dance 자유란 게 뭐 그리 별거 있나 Just Get It Get It 소소한 일탈의 재미 둥둥둥 쿵쿵쿵 살아있는 그댈 느끼고 싶나 Just Grab It Grab It 가슴 뛰는 내 꿈들의 얘기 둥둥둥 쿵쿵쿵 (Because You Naughty, Naughty) 이제 걱정 하지마 앞엔 좋은 날이 올 거야 심각한 얘긴 다 뒤로 미뤄두고 오늘은 밝게 웃어봐 그대의 환한 웃음에 모두 기분 좋아져 *Repeat **Repeat Blow Your Mind 가라 Mr. Simple Blow Your Mind 때가 왔잖아 두려워 말고 Blow Your Mind 가자 Mr. Simple Blow Your Mind 가라 Mr. Simple 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 You Are So Beautiful - 03:54 지금 난 너의 눈을 보며 운다 네 맘을 보며 운다 애써 해맑게도 쓴웃음 짓는 그 표정에 너를 담아두고 싶다 그 바보같이 예쁜 꿈들과 어설픈 모습을 하루하루 네 모습이 추억을 만들어 나 기억해 네 여린 손 흩어진 머리까지도 (Forever you) You are so beautiful 내 가슴에 밀려와 스며와 다가와 번진 네 상처도 (Forever you) You are so wonderful 시린 네 사랑도 네 눈물도 내 아픈 상처를 지우죠 널 사랑한다 널 사랑한다 이제는 너를 안아주고 싶다 그 차가운 세상 끝에 홀로 서성이던 널 하루하루 내 사랑이 네 맘을 위로해 상처난 네 가슴에 내 기억들을 담는다 (Forever you) You are so beautiful 내 가슴에 밀려와 스며와 다가와 번진 네 상처도 (Forever you) You are so wonderful 시린 네 사랑도 네 눈물도 내 아픈 상처를 지우죠 널 사랑한다 널 사랑한다 한순간 조차 잊지 말아요 얼마나 얼마나 사랑했는지 기억해요 for you You are so beautiful 내 가슴에 밀려와 스며와 다가와 번진 네 상처도 (Forever you) You are so wonderful 시린 네 사랑도 네 눈물도 내 아픈 상처를 지우죠 널 사랑한다 널 사랑한다. 네 기억으로 살고싶다. 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 안아줘요 - 03:12 비오는 날 어느 그날 밤 같은 우산 아래 약속한 주기로 했던 거 잊었나요 힘이 들고 어지러운 날 내가 비틀비틀 거리면 주기로 했던 거 잊었나요 줘요 주세요 지금 달라니까요 줘요 주세요 그냥 달라니까요 안아줘요 안아줘요 안아줘요 안아달라니까요 안아줘요 안아줘요 안아줘요 안아달라니까요 출근부터 퇴근 때까지 나를 미워하는 상사의 싫은 소릴 줄창 들었어요 울음보가 터지기 전에 커피 한 잔 하고 싶은데 불러 낼 사람 하나 없어요 줘요 주세요 지금 달라니까요 줘요 주세요 그냥 달라니까요 안아줘요 안아줘요 안아줘요 안아달라니까요 안아줘요 안아줘요 안아줘요 안아달라니까요 허리가 끊어지도록 쇄골이 부서지도록 뒷목이 뻐근하도록 온몸이 빨개지도록 아놔아놔아놔 달라니까요 아놔아놔아놔 달라니까요 아놔아놔아놔 달라니까요 아놔아놔 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 나란 놈은 답은 너다 (Feat. 하림) - 03:57 Hook] 나란 놈은 답은 너다 나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도 나란 놈은 답은 너다 나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Yeah 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Yeah 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Verse 01] 헤어지자는 너의 말에 난 화가 나 소리치고 술에 취해 벽을 치고 괜한 사람 어깨를 부딪치고 욕하고 뭘 보냐며 시비 걸고 그렇게 세상 모든 게 다 싫고 그런 내 모습에 넌 또 실망해 하지만 나 심각해 앞뒤 다 자르고 니가 없으면 미치겠는데 어떡해 오죽하면 내가 이래 너도 울잖아 아직 나 사랑하니까 무릎 꿇잖아 내가 미안하니까 그러니까 붙잡아 구차한 변명 거창한 약속 따윈 하진 않을게 돌아서지 마 Hook] 나란 놈은 답은 너다 나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도 나란 놈은 답은 너다 나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Verse 02] 너는 왜 나를 못 믿어 말하면서 속으론 찔려 우리 사랑했던 1년 그 시간 동안 못할 짓 많이 했던 내 자신이 너무나 싫어 이런 싸움 끝엔 언제나 사랑을 잃어 남잔 바람도 필 줄 알아야 돼 여자에 얽매이면 안 돼 그렇게 말했던 이 남잔 니가 떠나고 홀로 남자 가슴에 불이 난다 그리고 한다는 말이 나에게 정답은 너야 이제서야 니 소중함을 알았던 거야 니가 떠나면 난 다 잃어 다 잊어 다시 한 번만 날 믿어줘 제발 Sub Hook] 오~ 나를 견뎌준 내 사랑아 지금껏 네게 준 건 눈물뿐인 이 못난 놈은 그래도 널 언제나 너만 생각해 Break] 네가 내 옆에 있어야 힘이나 잘 알잖아 돌아와 Oh 네가 내 옆에 있어야 완벽해 잘 알잖아 돌아와 줘 Oh Verse 03] 80 넘은 부부도 싸우고 보름도 안 되서 또 티격태격 하지만 오늘도 서로 사랑하며 살아가잖아 넌 나에겐 그런 존재 매일 핑계뿐이고 승질 부리고 우기고 참 못났지만 나에겐 니가 꿈이고 사랑이야 사랑에 답은 없지만 나에겐 니가 답이야 그게 내 진짜 마음이야 Hook] 나란 놈은 답은 너다 나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도 나란 놈은 답은 너다 나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 (X2) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 TOP GIRL - 03:26 Be on Top Be on Top Be on Top Gotta go Don't you wanna be on top Can't you see that I can't stop Watch and listen cause it's hot hot hot 럭셔리하게 좀 더 핫 하게 양심 말고 진한 눈길 받아볼래 고민 따윈 No 맘에 들면 Yes 내 식대로 가는 거야 당당하게 Seven days all day 똑같은건 정말 따분해 느낌이 가는 데로 나를 색칠하고 싶은 걸 난 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl 반할걸 녹녹녹 녹아들걸 매력이 터져 Boom 한 순간 뿐 완전히 BoomBoom 터질 것 같아 확 끌려 와와와 느낌이 와 내게 와와와 짜릿한 느낌이 와 Wow 이런 기분 최고야 날 말릴 수 없을 거야 난 TOP TOP GIRL Oh Oh Oh Yeah 가끔 미친 척 혼자 예쁜 척 내 멋대로 내키는 대로 놀아 볼래 너무 즐거워 너무 재밌어 눈치 볼 거 뭐 있겠어 가는 거야 Ah Say what Seven days all day 더 새롭게 나를 표현해 가슴이 뛰는 대로 짜릿하게 뭔가 다르게 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl 반할걸 녹녹녹 녹아들걸 매력이 터져 Boom 한 순간 뿐 완전히 BoomBoom 터질 것 같아 확 끌려 와와와 느낌이 와 내게 와와와 짜릿한 느낌이 와 Wow 이런 기분 최고야 날 말릴 수 없을 거야 난 TOP TOP GIRL 투정부릴 것 같은 말괄량이로 날 보지마 No 난 달라 Everything을 새롭게 태어날꺼야 지켜봐 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl Hmm, Yeah 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl Say What 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl 반할걸 녹녹녹 녹아들걸 매력이 터져 Boom 한 순간 뿐 완전히 BoomBoom 터질 것 같아 확 끌려 와와와 느낌이 와 내게 와와와 짜릿한 느낌이 와 Wow 이런 기분 최고야 날 말릴 수 없을 거야 난 Top Top girl Oh Oh OH Yeah 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 아버지 - 04:16 한걸음도 다가 설 수 없었던 내 마음은 알아 주기를 얼마나 바라고 바래 왔는지 눈물이 말해 준다 **점점 멀어져 가버린 쓸쓸했던 뒷모습에 내 가슴이 다시 아파온다 서로 사랑을 하고 서로 미워도 하고 누구보다 아껴주던 그대가 보고싶다 가까이에 있어도 다가서지 못했던 그래 내가 미워 했었다** 제발 내 얘길 들어주세요 시간이 필요해요 서로 사랑을 하고 서로 미워도 하고 누구보다 아껴주던 그대가 보고싶다 가슴 속 깊은 곳에 담아두기만 했던 그래 내가 사랑 했었다 긴 시간이 지나도 말하지 못했었던 그래 내가 사랑 했었다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Touch - 03:58 닫힌 내 가슴은 누구도 사랑할 수가 없다 그렇게 믿었는데 어느새 내 가슴이 열리고 있어 굳은 내 가슴은 다시는 설레일 수가 없다 그렇게 믿었는데 너를 볼 때마다 내 가슴이 뛰어 You touch my heart baby (touch touch) You touch my heart baby (touch touch) 부드러운 손길로 내 마음을 어루만져 (touch) You touch my heart baby (touch touch) You touch my heart baby (touch touch) 내 마음을 모두 다 다 다 가져 갔어 (uh oh touch) 상처를 주기도 받기도 이제는 정말 싫다 그렇게 믿었는데 너와는 왜 그런 일이 없을 것 같니 가슴에 상처가 나으려면 한참이 걸릴 거다 그렇게 믿었는데 어느새 내가 너의 품에 안겨있어 You touch my heart baby (touch touch) You touch my heart baby (touch touch) 부드러운 손길로 내 마음을 어루만져 (touch) You touch my heart baby (touch touch) You touch my heart baby (touch touch) 내 마음을 모두 다 다 다 가져 갔어 (uh oh touch) 얼음처럼 차가워진 내 가슴 어느샌가 살며시 빼앗은 너는 따스하게 비치는 햇살 내 상처에 다시 나는 새 살 나도 모르게 어느새 너에게 기대 하늘이 다시 한 번 내게 기회를 준 걸지도 모른다는 생각이 내 마음에 들어 baby You touch my heart baby (touch touch) You touch my heart baby (touch touch) 부드러운 손길로 내 마음을 어루만져 (touch) You touch my heart baby (touch touch) You touch my heart baby (touch touch) 내 마음을 모두 다 다 다 가져 갔어 (uh oh touch) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 BLUE - 03:53 겨울이 가고 봄이 찾아오죠 우린 시들고 그리움 속에 맘이 멍들었죠 (I'm singing my blues) 파란 눈물에 파란 슬픔에 길들여져 (I'm singing my blues) 뜬구름에 날려보낸 사랑 oh oh 같은 하늘 다른 곳 너와나 위험하니까 너에게서 떠나주는 거야 님이란 글자에 점하나 비겁하지만 내가 못나 숨는 거야 잔인한 이별은 사랑의 末路(말로) 그 어떤 말도 위로 될 수는 없다고 아마 내 인생의 마지막 멜로 막이 내려오네요 이제 태어나서 널 만나고 죽을 만큼 사랑하고 파랗게 물들어 시린 내 마음 눈을 감아도 널 느낄 수 없잖아 겨울이 가고 봄이 찾아오죠 우린 시들고 그리움 속에 맘이 멍들었죠 (I'm singing my blues) 파란 눈물에 파란 슬픔에 길들여져 (I'm singing my blues) 뜬구름에 날려보낸 사랑 oh oh 심장이 멎은 것 만 같아 전쟁이 끝나고 그 곳에 얼어 붙은 너와 나 내 머릿속 새겨진 Trauma 이 눈물 마르면 촉촉히 기억하리 내 사랑 괴롭지도 외롭지도 않아 행복은 다 혼잣말 그 이상에 복잡한 건 못 참아 대수롭지 아무렇지도 않아 별 수 없는 방황 사람들은 왔다 간다 태어나서 널 만나고 죽을 만큼 사랑하고 파랗게 물들어 시린 내 마음 너는 떠나도 난 그대로 있잖아 겨울이 가고 봄이 찾아오죠 우린 시들고 그리움 속에 맘이 멍들었죠 오늘도 파란 저 달빛 아래에 나 홀로 잠이 들겠죠 꿈속에서도 난 그대를 찾아 헤매이며 이 노래를 불러요 (I'm singing my blues) 파란 눈물에 파란 슬픔에 길들여져 (I'm singing my blues) 뜬구름에 날려보낸 사랑 (I'm singing my blues) 파란 눈물에 파란 슬픔에 길들여져 (I'm singing my blues) 뜬구름에 날려보낸 사랑 oh oh 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Heaven - 03:31 니가 있는 곳에 나도 함께 할게.. 니가 가는 곳에 나도 함께 갈게.. 널 위해서 매일 웃고 널 위해서 기도하고.. 니 생각에 잠들고 널 부르며 눈을 떠.. 내 옆에서 지켜주고 내 옆에서 감싸주는.. 넌 나의 천국인걸.. You're my only one way.. 오직 너를 원해 내가 니 곁에 있음에 감사해.. You're the only one babe.. 힘든 세상 속에 사랑을 알게 해준 너 하나로 나는 행복해.. Heaven Heaven Heaven Heaven Heaven x2 우리 함께라면 we will never cry never never cry.. Heaven Heaven Heaven Heaven Heaven x2 영원히 둘이서 never gonna be alone.. 니 품에서 숨을 쉬고 니 품에서 입 맞추고.. 니 목소릴 들으면 꿈 꾸는 것 만 같아.. 니 눈에서 알 수 있어 니 사랑을 알 수 있어.. 넌 나의 천국인걸.. You're my only one way.. 오직 너를 원해 내가 니 곁에 있음에 감사해.. You're the only one babe.. 힘든 세상 속에 사랑을 알게 해준 너 하나로 나는 행복해.. Heaven 나만의 사람 그래 나를 지켜줄 사람.. 어떤 슬픔도 어떤 아픔도 너와 함께 한다면.. 어느 누구도 난 부럽지 않아.. 떨리는 두 손을 잡아줘 내가 사는 이유 너니까.. You're my only one way.. 오직 너를 원해 내가 니 곁에 있음에 감사해.. You're the only one babe.. 힘든 세상 속에 사랑을 알게 해준 너 하나로 나는 행복해.. Heaven Heaven Heaven Heaven Heaven x2 우리 함께라면 we will never cry never never cry.. Heaven Heaven Heaven Heaven Heaven x2 영원히 둘이서 never gonna be alone.. oh, so alone. 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 널 사랑하겠어 - 03:31 널 사랑하겠어 효린 내 뜨거운 입술 이 너의 부드러운 입술에 닿길 원해 내 사랑이 너의 가슴에 전해지도록 아직도 나의 마 음을 모르고 있었다면은 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 어려운 얘기로 너의 호기심을 자극할 수도 있 어 그 흔한 유희로 이 밤을 보낼 수도 있어 하지만 나의 마 음을 이제는 알아줬으면 해 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 이럴 줄 알았어 - 03:33 이럴 줄 알았어 이럴 줄 알았어 요즘 달라진 것만 같아 안 하던 화장도 진하게 안 가던 클럽도 가네 Huh 왜 자꾸 신경이 쓰이는지 웃어 넘기려고 했는데 웃음이 나오질 않네 (언제부터였는지) 니가 날 갖고 놀았던 게 정말 진심이었는지 (어떻게 니가 이럴 수 있어) 어쩐지 요즘 들어서 많이 달라졌다 했어 그런 줄도 모르고 Oh 너만 사랑했어 내가 이럴 줄 알았어 Uh 니가 그 남잘 만나러 간다고 했을 때 왜 널 그때 붙잡지 못했을까 이럴 줄 알았어 Uh 모르는 전화번호가 뜰 때부터 그때부터 이럴 줄 알았어 자기야, 의심하는 게 아냐 내 맘 알지 널 너무 사랑해서 그래 그러니까 잠시만 핸드폰 좀 줘 봐 확인할 게 있어서 그래 비밀번호는 또 언제 바꿔놨니 통화 목록이 왜 이리 깨끗한 걸까 멍청하게 전부 다 지워버렸구나 Ha… 귀엽네 우리 아가 너 많이 이상해 솔직히 말해 나 좀 화나려고 해 (넌 왜 날 떠나갔어) 이런 내가 지겨워졌어 전화긴 왜 꺼져 있어 (나 지금 할 말이 있는데) 목소리만 듣고서 그냥 집에 돌아갈게 기다릴게 여기서 니 집 문 앞에서 내가 이럴 줄 알았어 Uh 니가 그 남잘 만나러 간다고 했을 때 왜 널 그때 붙잡지 못했을까 이럴 줄 알았어 Uh 모르는 전화번호가 뜰 때부터 그때부터 이럴 줄 알았어 내가 뭘 잘못했어? (생각해보면 내가 잘못한 건 하나 없는 것 같은데) 솔직하게 말해줘 (솔직하게 말하지 않아도 이미 다 알고 있긴 해) 그래 이제 정말 그만할게 죽어도 참기 힘들면 말해 Baby Please (정말 마지막으로 한 마디만 할게) 그때 그 사람, 아니 그때 그 놈이 맞지 잘생기긴 했던데 그리 듬직해 보이진 않던데 말야 네가 무슨 잘못이니 너무 착한 게 죄라면 그거 하나뿐이지 네 옆에 내가 있는걸 알았을 텐데 내가 참 우스워 보였나 봐 그 자식 끊지 마 자기야 물어볼게 있어서 그래 어... 여기 어디쯤이... 그 놈 집이 맞지? 내가 이럴 줄 알았어 Uh 니가 그 남잘 만나러 간다고 했을 때 왜 널 그때 붙잡지 못했을까 이럴 줄 알았어 Uh 모르는 전화번호가 뜰 때부터 그때부터 이럴 줄 알았어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Officially Missing You, Too - 03:44 (소유) 애써 너에게 건냈던 말 good bye 이젠 혼자 남게된 이 밤 without you 난 아직도, I'm officially missing you (긱스) 널 기다리던 밤처럼 길고 어둡던 우리 사이 공백 이게 끝이 아니길 바래 I wanna go back 너가 원하던 거 다 고친 지금에야 넌 어디로 갔는지 난 홀로 남아 lonely 오늘 따라 부는 바람도 참 시린 것 같은데 넌 왜이리 멀쩡해 보이는 건지 눈치도 없는 너지만 예전처럼만 웃어주면 돼 (소유) Ooo can't nobody do it like you Said every little thing you do Hey baby say it stays on my mind And I I'm officially missing you (긱스&소유) 나에겐 너 하나뿐인 걸 너 땜에 아파하는 걸 널 잊으려고 노력해봐도 잘 안돼 널 미워하는 건 too hard 너무 어려워 날 몰라주는 너도 서러워 Cause Im officially missing you officially missing you (긱스 RAP) yeah I'm officially missing you, too 내가 아무 말도 하지 못한 이유 우리 사이 공백은 너무 길고 어떤 단어보다 너가 meaningful on another round 더 멀어져 가며 흘러가는 어색했던 오늘 하루가 내겐 아쉽고 어제로 남아있어 이 밤이 지나도 아직도 여기 있어 여전히 내 머릿속 너 때문에 늘 뒤척거리는 매일 밤 내 마음만 더 지쳐가 가로등 불은 거릴 비춰 흔들거리는 속을 변기 위에 비워 어~ 아무리 속을 비워도 남은 추억으로 취해 어지럽고 girl 난 아직 기댈 곳이 필요해 so 이 노래로 너를 씻어내 (소유) 습관처럼 그리워해 날 보며 웃는 니 사진을 내 두 눈에 담고 미소를 지으면 다시 할 수 없을까 oh 그날처럼 (긱스) 나에겐 너 하나뿐인 걸 너 땜에 아파하는 걸 널 잊으려고 노력해봐도 잘 안돼 널 미워하는 건 추억 속 너에겐 못된 일이라 난 할 수가 없어 이렇게 널 그리워하는 날 알고 있는지 (긱스&소유) 나에겐 너 하나뿐인 걸 너 땜에 아파하는 걸 널 잊으려고 노력해봐도 잘 안돼 널 미워하는 건 too hard 너무 어려워 날 몰라주는 너도 서러워 Cause Im officially missing you officially missing you (긱스&소유) Can't nobody do it like you (애써 너에게 건냈던 말 good bye) Said every little thing you do Hey baby say it stays on my mind And I I'm officially missing you 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 다리꼬지마 - 01:58 다리꼬지마 다 다리꼬지마 다리꼬지마 다 다리꼬지마 다리꼬지마 다 다리꼬지마 네가 시크를 논해서 내 본능을 건드려 앞뒤 안 가리고 다리 치켜들고 반대 다리에 얹어 다릴 꼬았지 아니꼬왔지 내 다리 점점 저려오고 피가 안 통하는 이 기분 네가 도도를 논해서 내 본능을 건드려 주먹 불끈 쥐고 책상 내리치고 모두를 주목시켜 다릴 꼬았지 배배 꼬였지 발가락부터 시작된 성장판 닫히는 이 기분 거들먹거들먹 거리는 너의 그 모습에 내가 진리다 라는 그 눈빛 가득한 모습에 괜한 승부욕이 불타올라 짧은 다릴 쭉 뻗고 다리 꼬았지 시내에 나가 보다 보면은 여기저기 알록달록 thick or thin한 여러 색깔 종류 치마 바지들 중에서도 튀고 튀는 요염한 다리들 다리 꼬고 시내 외각 벤치에 앉아 누굴 기다리는지 초조한 표정을 짓는 줄 알았더니만 그게 아니었더라 다리 저려 그러는 거라나 다리꼬지마 다 다리꼬지마 다리꼬지마 다 다리꼬지마 다리꼬지마 다 다리꼬지마 다리꼬지마 다 다리꼬지마 다 다리꼬지마 다 다리꼬지마 다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 허수아비 - 04:23 그 어떤 사랑도 시간이 지나면 변하고 마는걸 왜 난 모르냐고 1년만 지나도 지금과 달라져 내 생각에 아플 일은 없을 거라고 하지만 난 내 마음을 잘 아는 걸 변하질 않을걸 너무 잘 아는 걸 세상엔 정해진 짝이 다 있기에 그런 사랑은 절대 잊혀지지 않는 걸 너는 내가 널 다 잊은 줄 알겠지만 다른 사람과 행복한 줄 알겠지만 나는 아직도 이렇게 못 잊고 있어 모두가 떠나가도 혼자 서있는 허수아비처럼 해가지고 모두 집에 들어가면 넓은 들판에 나 혼자 서 있는 걸 앞이 조금씩 안 보이는 어둠이 혼자 있는 날 점점 두렵게 하지만 어느새 꼭 감은 두 눈을 떠보니 아름다운 별들이 빛나고 있어 멀리 떠난 너의 그 모습들처럼 바라보면서 언젠간 내게 오기를 빌었어 너는 내가 널 다 잊은 줄 알겠지만 다른 사람과 행복한 줄 알겠지만 나는 아직도 이렇게 못 잊고 있어 모두가 떠나가도 혼자 서있는 허수아비처럼 너는 내가 널 다 잊은 줄 알겠지만 (오 나는 내가) 다른 사람과 행복한 줄 알겠지만 (너를 잊고) 나는 아직도 이렇게 못 잊고 있어 (난 못 잊고 있어) 모두가 떠나가도 혼자 서있는 허수아비처럼 (날 두고 떠나가도 허수아비처럼) 혼자 서있는 허수아비처럼 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Venus - 03:37 눈부신 너의 모습 날 멈추게 해 머리부터 발끝까지 모두 완벽한 걸 아무 말 없이 스치던 널 첨 본 순간 you light up ~ light up ~ light up~ light up~ 꿈만 같았어 (dreamer~dreamer~) 실크 빛 너의 드레스 (angel~angel~) 숨결이 느껴져 (closer~closer~) 너를 부르고 있어 your ma luv uh! uh! uh! uh! uh! uh! venus 얼어붙어 버린 내 몸을 녹여 널 잡고 잡고 싶은걸 (just say your love) 널 잡고 잡고 싶은 맘 (just say your love) your ma luv uh! uh! uh! uh! uh! uh! venus 뛰는 가슴은 지금 널 향하고 널 갖고 갖고 싶은걸 (just say your love) 널 갖고 갖고 싶은 맘 (just say your love) rap) 환상적인 너의 아름다움 You're goddess heaven sent fallin' down 너무 차원이 달라 비교조차도 저주받을 범죄일지도 몰라 자꾸 너와 같은 곳엔 destiny 너의 그림자만 봐도 난 널 느껴 이젠 너를 놓칠까 봐 미칠 것 같아 you light up ~ light up ~ light up~ light up~ 둘만의 시간 (dreamer~dreamer~) 그 환상 속에서 (angel~ angel~) 멈춰선 my venus (closer~closer~) 너를 원하고 있어 your ma luv uh! uh! uh! uh! uh! uh! venus ~ 얼어붙어 버린 내 몸을 녹여 널 잡고 잡고 싶은 걸 (just say your love) 널 잡고 잡고 싶은 맘 (just say your love) your ma luv uh! uh! uh! uh! uh! uh! venus ~ 뛰는 가슴은 지금 널 향하고 널 갖고 갖고 싶은 걸 (just say your love) 널 갖고 갖고 싶은 맘 (just say your love) 신비로운 your eyes 눈부신 this night 아주 먼 곳으로 데려갈게 손 끝에 닿을 때 rap) e-r-i-c I got to love you no one else above you 24/7 always thinkin' of you 날개를 펼쳐 구름위로 더 높이 날아가 higher baby, Let's fly, touch the sky, no doubt that You're one of a kind, now let's ride to the moon we can own the night 네 맘을 다 비워버리고 I'll blow your mind your ma luv uh! uh! uh! uh! uh! uh! venus 얼어붙어 버린 내 몸을 녹여 널 잡고 잡고 싶은걸 (just say your love) 널 잡고 잡고 싶은 맘 (just say your love) rap)Unlike other girls your outta this world 천사들도 다 무릎 꿇을걸 꿈속에만 일어나는 법 눈앞에 여신이 이뤄주는 것 these stars all dance around you all night I'm crazy bout you Don't ever never leave us you're my love my love venus 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 눈물이 주르륵 - 03:32 * baby tonight oh baby tonight 그리운 손 잡을 수 없어 baby tonight oh baby tonight 한숨도 못 자고 기다리잖아 눈물이 주르륵 주르륵 빗물이 주르륵 주르륵 사랑이 주르륵 주르륵 녹아내려 내 맘이 젖어가잖아 아픔에 취해 거릴 걸었어 슬픔에 취해 친구를 만나보고 눈물에 취해 잠이 들었어 너무 보고 싶은 너 너는 왜 연락도 안되고 너는 왜 볼 수도 없잖아 너는 왜 사랑한다고 말하고 싶은데 날 피하니 * Repeat 이제는 너 없이는 절대로 난 안되나 봐 지울 수가 없잖아 잊을 수가 없잖아 baby I can't live without you 너는 왜 연락도 안되고 너는 왜 볼 수도 없잖아 너는 왜 사랑한다고 말하고 싶은데 날 피하니 * Repeat can't sleep every night can't think anything 이별에 내 맘이 젖어 please dry my eyes 눈물이 주르륵 주르륵 빗물이 주르륵 주르륵 사랑이 주르륵 주르륵 녹아내려 내 맘이 젖어가잖아 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 응급실 - 04:03 후회 하고 있어요 우리 다투던 그 날 괜한 자존심 때문에 끝내자고 말을 해버린 거야 금방 볼 줄 알았어 날 찾길 바랬어 허나 며칠이 지나도 아무 소식 조차 없어 항상 내게 너무 잘해줘서 쉽게 생각 했나 봐 이젠 알아 내 고집 때문에 힘들었던 너를 이 바보야 진짜 아니야 아직도 나를 그렇게 몰라 너를 가진 사람 나밖에 없는데 제발 나를 떠나가지마 언제라도 내 편이 되 준 너 고마운 줄 모르고 철없이 난 멋대로 한 거 용서할 수 없니 이 바보야 진짜 아니야 아직도 나를 그렇게 몰라 너를 가진 사람 나 밖에 없는데 제발 떠나가지마 너 하나만 사랑하는데 이대로 나를 두고 가지마 나를 버리지마 그냥 날 안아줘 다시 사랑 하게 돌아와 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 있기 없기 - 03:35 우우- 우~ 우우- 우우우워어어어- 우우- 우~ 우우- 우우- 어떤 별에서 태어났길래 Mister Babe! 눈에 확 띄는 건데 oh! 어쩜 날 빤히 쳐다보는지 빛이 번쩍! 나 쓰러져 어떡해 어머 어머 어머나 너만 보면 ooh yeah 띵동 벨이 울려 난 우우우워어어어- 귀를 꼭꼭 숨겨도 콩닥콩닥 babe 삐리리 삐리리 time's up! I love you boy! oh! 있기 없기 그러기 너 정말 있기 없기 그러기 타는 내 맘 모르니 왜 너는 내 맘을 몰라 oh! 쥐었다 폈다 그러니 왜 나를 쥐었다 폈다 그러니 너 자꾸 이러면 나 울지도 몰라 oh! 우우- 우~ 우우- 우우우워어어어- 우우- 우~ 너 자꾸 이러면 나 울지도 몰라 oh! 내 볼을 힘껏 꼬집어봐도 아야 아파! 꿈은 아닌것같애 oh! 비밀투성이 널 알고 싶어 Tell me babe 널 훔쳐보고 싶어 깜짝 깜짝 놀라 난 너만 보면 ooh yeah 몸이 꽁꽁 얼어 난 우우우워어어어- 꿈만 꿔도 나타나 아른아른 babe 삐리리 삐리리 time's up! I love you boy! oh! 있기 없기 그러기 너 정말 있기 없기 그러기 타는 내 맘 모르니 왜 너는 내 맘을 몰라 oh! 쥐었다 폈다 그러니 왜 나를 쥐었다 폈다 그러니 너 자꾸 이러면 나 울지도 몰라 oh! 우우- 우~ 우우- 우우우워어어어- 우우- 우~ 너 자꾸 이러면 나 울지도 몰라 oh! 눈을 가려도 넌 마치 Ping Pong 나를 시끄럽게 울려 Like 띵동 너만 보면 Hiccup 딱 걸렸어 Bingo 사르르르 녹아녹아 몰라 모르겠어 시간 없어 Come to me 나와 시작해줘 Magic hour count with me 너 정말 있기 없기 그러기 To be or not to be boy 있기 없기 그러기 너 정말 있기 없기 그러기 타는 내 맘 모르니 왜 너는 내 맘을 몰라 oh! 쥐었다 폈다 그러니 왜 나를 쥐었다 폈다 그러니 너 자꾸 이러면 나 울지도 몰라 oh! 우우- 우~ 우우- 우우우워어어어- 우우- 우~ 너 자꾸 이러면 나 울지도 몰라 oh! 있기없기 그러기 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 아름다운 밤이야 - 03:39 별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야 나와 저 하늘을 걸어봐 I'm yours 너만이 나를 설레게 해 I'm outta control I'm yours Nobody 아무도 널 대신할 수 없어 날 미치게 해 Left 그리고 Right 넌 나를 흔들어 Disco night 아래위로 날 앞뒤로 내 마음을 뒤집어 Inside out 그런 너는 솜사탕 아 질리지가 않아 오늘 이 밤이 다 가기 전에 Let's love all night 아직 난 사랑을 잘 몰라 너를 처음 본 순간 강하게 밀려오는 파도를 느꼈어 내 마음 속 한구석까지도 깊이 적셔 오오오오오 Girl 별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야 나와 저 하늘을 걸어봐 I'm yours 너만이 나를 설레게 해 I'm outta control I'm yours Nobody 아무도 널 대신할 수 없어 날 미치게 해 Something good Nothing better 넌 내게 한도 없는 크레딧 카드처럼 나 힘없이 넘어가 이런 느낌 나쁘지 않아 Girl 한 큐에 니 안에 들어갈게 너도 모르게 내가 자꾸만 생각날 거야 꿈속에서 만나 I'm wating for you 아직 난 사랑을 잘 몰라 니 앞에 설 때마다 강하게 밀려오는 파도를 느꼈어 내 마음 속 한구석까지도 깊이 적셔 오오오오오 Girl 별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야 나와 저 하늘을 걸어봐 I'm yours 너만이 나를 설레게 해 I'm outta control I'm yours Nobody 아무도 널 대신할 수 없어 날 미치게 해 I just wanna love you all night long 니 품에 안겨 잠들고 싶어 Tonight I'm yours 너만이 나를 설레게 해 I'm outta control I'm yours Nobody 아무도 널 대신할 수 없어 날 미치게 해 별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야 나와 저 하늘을 걸어봐 별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그녀가 나를 보네 - 03:31 내 마음속에 너무 아름다웠던 그녀가 나를 보네 이별의 눈빛 그것조차 투명한 그녀가 나를 보네 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도 조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 바람에 스친 그보다 더 찬 미소 그녀가 나를 보네 내 눈에 내린 슬픈 비에 다 젖은채 그녀가 날 떠나네 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도 조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 내 눈에 기억된 너의 얼굴 내게 내려준 지옥인걸 또 다른 세상에 눈을 뜨면 널 사랑하진 않을거야 내 삶의 빛이 다 할때까지 너를 놓진 못하겠지 니가 없는 나의 두 눈.. 빛은 모두 사라진걸 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도 조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도 조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 널 지워내진 못할거야~... 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 She's Gone - 03:51 길을 걸을땐 이 노랠 들으면 one love 내생각나는지 슬픈 노랠들으면 내 얘기 같아서 자꾸 눈물 나는지 i missing you baby still loving you 너를 정말 사랑했나봐 babyi missing you baby still loving you 바보처럼 너를 못잊어 my love is gone 니가 보고 싶은 날엔 눈물 한방울에 하루를 버텨 one love is you 벌써 날 잊었겠지만 아직도 난 i wait for you get it get it get it wait it wait it wait it 너를 정말 사랑했나봐 get it get it get it wait it wait it wait it 바보처럼 너를 못잊어 버스를 타고 무심코 내린곳은 너의 집앞 골목 늦은밤 취한밤 널 바래다주며 잡던 손목 이러다 또 니생각이나 지갑속 사진에 눈물이나 she`s gone you are the only one i can`t live without you love is gone 비오는 날을 참 좋아했던 너 one love 너도 생각나니 아직도 비가 오면 니 생각이 나서 이렇게 눈물이 나 i missing you baby still loving you 너를 정말 사랑했나봐 babyi missing you baby still loving you 바보처럼 너를 못잊어 my love is gone 니가 보고 싶은 날엔 눈물 한방울에 하루를 버텨 one love is you 벌써 날 잊었겠지만 아직도 난 i wait for you 이러다 정말 죽을것 같아서 단하루도 난 안될것 같아서 my love is gone 니가 보고 싶은 날엔 눈물 한방울에 하루를 버텨 one love is you 벌써 날 잊었겠지만 아직도 난 i wait for you get it get it get it wait it wait it wait it 너를 정말 사랑했나봐 get it get it get it wait it wait it wait it 바보처럼 너를 못잊어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 나쁜 사람 - 03:45 친했던 친구들도 피하고 그대만 바라봤죠 안 해본 요리도 난 배우고 그대만 기다렸죠 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 그대가 원하는 건 뭐든지 난 다 했었는데 하루 종일 울다가 웃었다가 미친 것처럼 이런 내 모습도 원한 건가요 그댄 다신 사랑은 하지 말아요 너무 나쁜 사람이니까 날 버린 그 대가로 행복하지 말아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 그대는 참 못된 사람 그대는 참 나쁜 사람 어쩌면 이렇게도 아파요 상처하나 없는데 어쩌면 이렇게도 쓰려요 독을 삼킨 것처럼 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 순진한 내 사랑이 그렇게 재미있었나요 하루 종일 욕하고 미워하고 잊은 것처럼 자꾸 그럴수록 눈물만 나요 그댄 다신 사랑은 하지 말아요 너무 나쁜 사람이니까 날 버린 그 대가로 행복하지 말아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 달아 달아 달콤한 사랑의 속삭임도 모두 거짓인걸 나만 몰랐죠 아직 어려서 내게 했던 말들을 믿었던 게 후회가 되요 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 마지막 가르쳐준 사랑이 눈물인가요 그대보단 더 좋은 사람 만나서 매일매일 웃고 살게요 멀리서 행복한 날 지켜보며 살아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 ah oh oh oh du su su du ru su 돌아온대도 내가 싫어요 그대는 참 못 된 사람 그대는 참 나쁜 사람 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 스쳐간다 - 04:08 그대 참지말아요 옆에 없음 보고픈거에요 그대 막지말아요 지금 만나자고 말해줘요 딱딱해져버린 우리의 말투는 되돌리기에는 너무 늦었나요 언제 우리 사이가 이렇게 된 걸까요 어떻게 해야 할지 어떻게 해야 할지 어떻게 해야 할지 그대 내게 말해줘요 느껴지지 않나요 안절부절하는 내 마음이 왜 내가 들고 있나요 내가 준 그대의 목걸이를 제발 고개 들고 내게 웃어줘요 아직도 떨리는 내 마음은 어떡하죠 언제 우리 사이가 이렇게 된 걸까요 어떻게 해야할지 어떻게 해야할지 어떻게 해야할지 그대 내게 말해줘요 X2 하지만 난 꿋꿋이 참고 견더낼 거에요 그대 그냥 스쳐지나가는 인연이라 되새김질하며 내가 그대 생각하는 것보다 그대가 날 더 그리워할 때까지 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 쩔어 - 02:57 2012 뚱스 Come Back Second Round 쩔어 쩔어 니 얼굴 쩔어 니 몸매 쩔어 니 얼굴 쩔어 니 몸매 쩔어 내가 Hip Hop 장동건 내가 예능 소지섭 내가 Hip Hop 원빈 얼굴 보면 아니라고 못하겠지 타고난 건 바뀌지 않는 법 찍어라 발라라 칠해라 타고난 건 바뀌지 않는 법 이게 바로 원판 불변의 법칙 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어 이게 바로 쩌는 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어 이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어 이게 바로 미남 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어 이게 바로 뚱스 Style 잘 생긴 사람 Say Ye 살쪄 살쪄 살쪄 우리처럼 되고 싶음 살쪄 머리부터 발끝까지 초딩부터 대딩까지 우리 모두 Say 살쪄 살찌고 살찌고 또 찌고 또 쪄 찍고 바르고 칠하고 덮고 그래봐야 우리 아류 삼류 헛된 희망 집어치워 버려 태어날 때부터 쩔었어 쩔어도 너무 쩔었어 귀티 부티 촌티 날티에 난 치를 떨었어 태어날 때부터 뼛속까지 나 잘생겼어 맞아 맞아 우리는 잘생겼어 누가 뭐라 해도 우린 Hip Hop 장동건 누가 뭐라 해도 우린 예능 소지섭 그렇다면 그런 거야 의심 말고 믿어 믿으라면 믿어 믿으라면 믿어 잘 봐라 이게 얼굴이다 잘 봐라 이게 Body다 잘 봐라 이게 개성이다 잘 봐라 이게 연예인이다 잘 봐라 이게 얼굴이다 잘 봐라 이게 Body다 잘 봐라 이게 개성이다 잘 봐라 이게 바로 뚱스다 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어 이게 바로 쩌는 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어 이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어 이게 바로 미남 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어 이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어 이게 바로 쩌는 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어 이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어 이게 바로 미남 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어 이게 바로 뚱스 Style 이게 바로 무도 Style 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 백야 - 03:53 난 니가 필요해 난 오늘도 이렇게 내 안에 남겨진 너의 조각들과 또 사랑에 빠지고 다시 이별을 하지 넌 어떤지 난 니가 필요해 널 지우려 할 때 마다 모든게 무너져내려 송두리째 끝없는 시간에 이 모든 공간에 짙게 물든 너의 그 숨결만이 가득해 난 오늘도 이렇게 내 안에 남겨진 약속의 조각들 기억의 흔적들 애써 맞춰가며 또 하루를 보내 넌 어떤지 난 니가 필요해 널 지우려 할 때 마다 모든게 무너져내려 송두리째 끝없는 시간에 이 모든 공간에 짙게 물든 너의 그 숨결만이 가득해 I can't get over you I can't get over you you just keep shining on and on through my time I can't get over you I can't get over you 난 니가 필요해 너를 떠올릴 때 마다 그 시간이 얼어붙어 송두리째 노력해도 안돼 내가 숨을 쉴 때 마다 너의 기억이 내게 말을 거는듯해 남겨지는 것도 떠나 보내는 것도 모두 내 몫이겠지 마치 영화처럼 거짓말인 것처럼 돌아올리 없겠지 Come back to me 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 TALK THAT - 03:36 Da DaDa DaDa DaDa Da Da DaDa DaDa DaDa Da 그만해 그만해 제발 어떻게 네가 이럴 수 있는지 내가 이렇게 아파야 하는지 내 생각을 넌 하기는 한건지 내가 우스운지 그래 들어줄게 어차피 다 거짓이겠지만 그래 웃어줄게 네가 놀던 그 여자들처럼 그렇게 (Talk that) 말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that) 믿을 거란 생각하지 마 (Talk that) 네가 한 말 모두 헛소리 소리 소리니까 (Talk that) 있는대로 내게 말해봐 (Talk that) 나를 그만 가지고 놀아 (Talk that) 내게 한 말 전부 헛소리 소리 소리 같아 너 Talk that talk that talk that Talk that talk that talk that 처음부터 다 똑같은 거짓말 진심이었단 말은 하지도 마 이젠 널 믿기 힘들 것 같아 나 내가 우스운지 그래 들어줄게 알고 있는 변명일 테지만 그래 웃어줄게 이제 그만 꺼져줄래 상관 안 할게 (Talk that) 말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that) 믿을 거란 생각하지 마 (Talk that) 네가 한 말 모두 헛소리 소리 소리니까 (Talk that) 있는대로 내게 말해봐 (Talk that) 나를 그만 가지고 놀아 (Talk that) 내게 한 말 전부 헛소리 소리 소리 같아 너.. 내게 또 말을 하지만 듣기 싫어 그만해 다 Don't say my name Don't say my name Don't say my name Talk that talk that talk that Talk that talk that talk that 제발 Oh (Talk that) 말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that) 믿을 거란 생각하지 마 (Talk that) 네가 한 말 모두 헛소리 소리 소리니까 (Talk that) 있는대로 내게 말해봐 (Talk that) 나를 그만 가지고 놀아 (Talk that) 내게 한 말 전부 헛소리 소리 소리 같아 너 Talk that talk that talk that Talk that talk that talk that 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 하얀 겨울 - 04:32 언제부터인지 그댈 멀게 느낀 건 다른 누군가와 함께있는 걸 본 후 하얀 눈이 내린 겨울밤에 그의 품에 안긴 모습이 나의 가슴속에 너무 깊이 남아있기 때문에 힘든 이별이란 말을 전할 수 밖에 아무 생각 할 수 없어 그저 돌아설뿐 조금 기다려줘 나를 아직 내겐 너무나 가슴 벅찬 일인걸 다시 사랑할 수 있을 때까지 그대 생각해줘 나를 지난 겨울 어느날 함께 지내왔던 날들을 그리움에 눈물 흘러 내릴 때까지 언제까지일까 그댈 잊고 사는건 이미 나를 잊은채로 살고 있을까 지금 다시 눈이 내리지만 아무 말도 없는걸 그댈 보고 싶은 마음에 난 다시 생각하지만 그 날 그 모습을 잊을 수가 없기에 아무 생각할 수 없어 그저 기다릴뿐 조금 기다려줘 나를 이해할 수 있을 때까지 그대 기다릴 수 있다면 그리 오랜 시간만은 아닌걸 그대 생각해줘 나를 하얀 눈을 맞으며 홀로 서 있는 모습을 그리움에 눈물 흘러 내릴때까지 조금 기다려줘 나를 그대 생각해줘 나를 조금 기다려줘 나를 아직 내겐 너무나 가슴 벅찬 일인걸 다시 사랑할 수 있을때까지 그대 생각해줘 나를 지난 겨울 어느 날 함께 지내왔던 날들을 그리움에 눈물 흘러 내릴때까지 조금 기다려줘 나를 이해할 수 있을 때까지 그대 기다릴 수 있다면 그리 오랜 시간만은 아닌걸 그대 생각해줘 나를 하얀 눈을 맞으며 홀로 서 있는 모습을 그리움에 눈물 흘러 내릴때까지 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네 - 04:49 언젠가 마주칠 거란 생각은 했어 한눈에 그냥 알아보았어 변한 것 같아도 변한게 없는 너 가끔 서운하니 예전 그 마음 사라졌단게 예전 뜨겁던 약속 버린게 무색해진대도 자연스런 일이야 그만 미안해 하자 다 지난 일인데 누가 누굴 아프게 했건 가끔 속절없이 날 울린 그 노래로 남은 너 너 잠신걸 믿었어 잠 못 이뤄 뒤척일 때도 어느덧 내손을 잡아줄 좋은 사람 생기더라 사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네 이대로 우리는 좋아 보여 후회는 없는걸 그 웃음을 믿어봐 믿으며 흘러가 먼 훗날 또 다시 이렇게 마주칠 수 있을까 그때도 알아볼 수 있을까 라라라라라라 이대로 좋아 보여 이대로 흘러가 네가 알던 나는 이젠 나도 몰라 라라라라라라 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 일 년째 - 04:00 내 맘을 어루만지며 기다려 본 게 일 년째 그대의 얼굴 그리다 보면 시간이 훌쩍 지나네요 어느새 달라진 내 모습 그대는 어색하다 할까요 눈물로 써내려 간 시처럼 이 슬픈 사랑 이대로 끝나면 나도 끝이죠 헤어지던 날 그 전 날 마지막으로 보았던 그대 그 미소가 그리워요 언젠가 그댈 만나면 어떻게 얘기할까요 혹시 날 봐도 그저 모른 척 가던 길 마저 갈까요 내 곁을 스치는 남자들 모두들 그대로 보이네요 눈물로 써내려 간 시처럼 이 슬픈 사랑 이대로 끝나면 나도 끝이죠 헤어지던 날 그 전 날 마지막으로 보았던 그대 그 미소가 그리워요 그래요 잊지 않아도 그래도 안 올 거라고 단 한 번이라도 말할 수 없나요 그 말을 하기 전까지 기다릴래요 혼자서 할 수 없는 일처럼 그대가 없는 이별은 너무나 힘이 드네요 나로 안 돼서 한 사람 더 사랑해야 한대도 그대만 좋다면 괜찮아요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Thank U For - 04:34 하얀눈이 온세상에 반짝이는 오늘 하루하루 설레이며 기다린 the first snow 하늘이 내게주신 너는 가장 귀한 선물 나보다 더 소중한 나의 white star 이른 아침 종소리에 눈을뜨고 종일 두근두근 설레이며 기다려왔던 너를 만나러가는 길목마다 아로새긴 사랑스런 우리의 추억 소리없이 쌓여만 가는 하얀 눈 위로 서성거리며 늘어간 발자국들이 날 더 설레이게 해 Oh 매일 꿈꿔 왔었던 그날이 바로 오늘 내게 다가온거야 Oh 너와나 손을잡고 길을걷고 마주보며 웃음짓고 스쳐간 추억들로 이 거릴 물들여가 늘 곁에있어도 꺼내지 못했었던 나의 맘을 오늘 전하고 싶어 널 사랑한다고 포근하게 비춰주는 가로등불빛 아래 투명하게 비치는 넌 유리같은 crystal 주머니속 작은손 발그레진 너의 두 볼 사랑스럽기만 해 baby 하얀거릴 가득채우는 노래소리가 오가는 사람들맘에 울려펴지며 미소짓게 하는 밤 Oh 나와 함께라면 어디든 좋다며 내 품에 안기는 너 Oh 너와나 손을잡고 길을걷고 마주보며 웃음짓고 스쳐간 추억들로 이 거릴 물들여가 어린아이같은 해맑은 너의 미소 언제까지나 내가 지켜줄게 Oh 이렇게 손을 잡고 길을 걷고 마주보며 또 웃음짓고 너와함께 추억들을 하나씩 만들어가 때로는 지치고 두려워 질때라도 잊지마 내가 항상 여기있을게 바로 오늘처럼 니곁에 영원히 이건 널 위한 노래 소리없이 쌓여만 가는 하얀 눈 위로 서성거리며 늘어간 발자국들이 날 더 설레이게 해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 키다리 아저씨 - 03:38 한걸음 한걸음 가요 그대도 내게로 와요 그대 작은 미소는 나에겐 전부가 돼요 사랑이겠죠 이런 내 마음은 사랑이겠죠 부족하지만 눈을 감아도 귀를 막아도 그댄 느껴지는 내안의 사랑 닿을 수 없어도 돼요 만질 수 없어도 돼요 지금처럼 그대로 그 자리 그곳에 남아 사랑이겠죠 이런 내 마음은 사랑이겠죠 부족하지만 눈을 감아도 귀를 막아도 그댄 느껴지는 내안의 사랑 이렇게 그대만을 그리는데 이렇게 아무것도 못하는데 그대의 흔적조차 그리운데 그대의 마음마저 머문다면 그대의 눈길마저 비춘다면 내전불 다주어도 모자라요 사랑이겠죠 이런 내 마음은 사랑이겠죠 부족하지만 눈을감아도 귀를막아도 그댄 느껴지는 내안의 사랑 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 하지 못한 말 - 04:18 오늘같이 찬바람이 불어오면 생각이 나는 그 사람 그저 힘들었던 아픔도 계절을 타고 좋았던 기억들만 남고 해질녘 노을 진 한강을 보니 생각이 나는 그 사람 잊어야겠지 그래야겠지 보내야겠지 좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아 잘해주지 못한 내 못난 기억은 잊고 살아 힘들던 날의 기억들 행복했던 날의 추억 고마웠다고 미안하다고 비틀대며 집으로 가는 그 길에 나 많이도 울어봤고 파랗게 멍든 하늘 보며 내 속 깊은 곳도 같이 멍들고 해가지는 그 차창 밖을 보며 밤새 그댈 그린 날들 스쳐 가는 이 바람을 따라 이제 그댈 그만 보내주려고 해 좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아 잘해주지 못한 내 못난 기억은 잊고 살아 힘들던 날의 기억들 행복했던 날의 추억 고마웠다고 미안하다고 그동안 나 많이 행복했고 또 많이 다투기도 했었지만 돌아보면 너무나도 소중했던 기억만 남았으니까 이렇게라도 얘길 하려해 내 가슴에 맺힌 말 가슴이 좁아 하지 못한 말 ＂좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아 잘해 주지 못한 내 못난 기억은 다 잊고 살아 고마웠다고 미안하다고 사랑했었다고＂ 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 립스틱 (LIPSTICK) - 03:21 립스틱 스틱 세우고, 립스틱 스틱 세우고, 어찌나 눈이 높던지 애인이 있는 건지 살짝 시크해보여 하나도 관심 없는 척 속이는 거 다 알아 흘리고 다니잖아 오똑한 콧날에 베일 것 같아 짜릿 짜릿 네 눈빛에 녹을 것 같아 구릿빛 피부가 달콤해 보여 아슬아슬 다가가서 훔치고 싶어 *립스틱 스틱 세우고 내 입술에 바르고 잘 다려진 하얀 셔츠 위에 살짝 묻히고 립스틱 스틱 세우고 네 입술에 맞추고 아찔아찔 솟은 쇄골 위에 몰래 묻히고 어머어머 어어어어 어머어머 몰래 묻히고 어머어머 어어어어 어머어머 어쩌다 그리 된 건지 사연이 있는 건지 살짝 화가나 보여 사실 좀 미안하지만 즐기는 거 다 알아 몰래 웃고 있잖아 촉촉한 눈빛에 빠질 것 같아 찌릿 찌릿 네 향기에 취할 것 같아 우윳빛 피부가 눈부셔 보여 아슬아슬 다가가서 훔치고 싶어 *Repeat 좀 빼지마 가만히 둘 순 없어 널 널 널 이러지마 오늘 처음 봤잖아 *Repeat 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 나를 잊지마요 - 03:11 니가 손을 잡아주길 바랬어 난 너의 입술 바라보면 가슴두근 매일 일기장엔 너의 얘기들만 친구와의 낙서엔 너의 이름 이름 이름 이름... 잊고 싶지 않은 너의 그 느낌 느낌 너의 눈빛 밤이 되면 꺼내보는 내 맘속 기억들 니 기억들 (I'll REMEMBER U) 나를 잊지마요 그댄 나의 BABY You're Mine You're Mine You're My BABY 다가와서 안아줘요 그댄 나의 BABY You're Mine You're Mine You're My BABY 시간이 지나면 잊혀질 거라는 그때 니말을 기억해 하지만 나 아직도 너를 기억하고 있어 나 근사하게 교복 잘 어울리던 너 어딘지 모르게 어른같았던 널 그래서 학교에서 너를 좋아해 아무에게도 말하지 못했던 내 비밀,비밀 uh~I miss u I need u I want u uh~I miss u I need u I want u 그때 말하지 못했던 내 맘 너무 부끄러워 그랬어 나도 너를 갖고 싶어 이제 Ooh uh~ 너를, 너를 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 추격자 - 03:21 미안해 마 독하게 날 버리고 떠나도 돼 니가 원한다면 그래 good bye 허나 내 맘까지 접은건 아냐 내 사랑이 이겨 아이야 먼저 가 어기야 디여라차 어기야디야 되찾을 거야 잠시야 앞서도 널 따라 잡으리 난 그녀를 지켜라 날 잊지 못하게 내 님이 계신 곳 끝까지 가련다 잊어버려 이별의 말 앞에 멈춰가는 가슴 치고 무릎 꿇어 본 나 꺼져버려 썩은 장작 같은 슬픔에 타버린 날 끌어본다 식은 네 맘이 왜 아직 내 마음을 매일 설레이고 헤매게 하는지 걸어본다 사랑에 날 굳게 만들지 또 아이야 먼저 가 어기야 디여라차 어기야디야 되찾을 거야 잠시야 아파도 결국엔 웃으리 난 그녀를 지켜라 날 잊지 못하게 내 님이 계신 곳 끝까지 가련다 거리를 좁혀라 내 손에 잡히게 내 님을 찾아서 내 전불 걸련다 그래 나 독한 맘으로 널 버리려 했어 애써 본능을 짓밟아 버리며 흐려진 너에 대한 집착 또한 다 사랑이라 내뱉는 난 또 도저히 널 놓지도 끊지도 못해 오늘도 뭔가에 홀린 듯 눈가에 맺힌 너를 쫓아 미안해 girl 절대 너란 끈을 놓진 않을래 내가 니 맘 돌릴거니 괜찮아 가슴 쥐 뜯겨도 별거 아니야 그녀를 지켜라 날 잊지 못하게 내 님이 계신 곳 끝까지 가련다 내 맘이 그렇지 하나만 알아서 꺾이고 아파도 널 사랑 하련다 미안해 마 독하게 날 버리고 떠나도 돼 니가 원한다면 그래 good bye 허나 내 맘까지 접은건 아냐 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 철부지 - 03:31 굳게 닫힌 문 앞에 한참 서 있다가 발걸음을 돌리고 걸어갑니다 입술을 깨물며 몇번이고 다짐하지만 흐르는 눈물까진 잡지 못합니다 그댈 사랑하려 했던 것이 잘못입니다 나는 내 주제를 모르는 바보랍니다 이리 높은 벽에 둘러싸인 그대에 비해 난 아무것도 못 가진 철부집니다 사랑이란 그 말이 너무 달콤해서 영원히 빛나리라 믿었습니다 하지만 꿈처럼 설레던 날이 지나니 앙상하게 내 모습만 남았습니다 그댈 사랑하려 했던 것이 잘못입니다 나는 내 주제를 모르는 바보랍니다 이리 높은 벽에 둘러싸인 그대에 비해 난 아무것도 못 가진 철부집니다 올라도 올라도 흘러내리는 모래언덕 안에서 무릎까지 빠져 허우적대던 내 모습은 어땠습니까 그댈 사랑하려 했던 것이 잘못입니다 나는 내 주제를 모르는 바보랍니다 이리 높은 벽에 둘러싸인 그대에 비해 난 아무것도 못 가진 철부집니다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 귀여워 (With 권정열 of 10cm) - 03:18 I know you boy 나를 보고있는 니 눈빛 좀 너무 뜨거워 I love you so much 꼭 이렇게 말할것 같아 오 사랑스러워 cause I need U 너 땜에 미칠것 같애 so I love you 너하나만 oh baby 니가 니가 너무나 자꾸자꾸 좋아져 내 곁에 있어줘 I just wanna love with you 조심조심 스러워 내 맘 알까 두려워 난 몰라 몰라 넌 너무 너무 귀여워 오오 오오 너무 너무 귀여워 I know you girl 나를 보고 웃는 니 얼굴 좀 너무 귀여워 I love you so much 꼭 이렇게 말할것같아 오 사랑스러워 내 마음은 니가 다 가진것같고 내 노래는 너만 불러 oh baby 니가 니가 너무나 자꾸자꾸 좋아져 내 곁에 있어줘 I just wanna love with you 조심조심 스러워 내 맘 알까 두려워 난 몰라 몰라 넌 너무 너무 귀여워 잘 생각해보면 우리 정말 어울려 이제 알았어 넌 내게 딱이야 나의 반쪽이야 oh baby honey candy chocolate 보다 니가 더 달콤해 촉촉해 니 입술 I just wanna kiss you 라랄라라 노래해 사랑해서 난 노래해 난 몰라 몰라 넌 진짜 너무 귀여워 oh baby 니가 니가 너무나 자꾸자꾸 좋아져 내 곁에 있어줘 I just wanna love with you 조심조심 스러워 내 맘 알까 두려워 난 몰라 몰라 넌 너무 너무 귀여워 너무너무 귀여워 오오 오오 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 먼지가 되어 - 03:20 바하의 선율에 젖은 날에는 잊었던 기억들이 피어나네요 바람에 날려간 나의 노래도 휘파람 소리로 돌아오네요 내 조그만 공간 속에 추억만 쌓이고 까닭 모를 눈물만이 아른거리네 작은 가슴 모두 모두어 시를 써봐도 모자란 당신~ 먼지가 되어 날아 가야지 바람에 날려 당신 곁으로 바하의 선율에 젖은 날에는 잊었던 기억들이 피어나네요 바람에 날려간 나의 노래도 휘파람 소리로 돌아오네요 내 조그만 공간 속에 추억만 쌓이고 까닭 모를 눈물만이 아른거리네 작은 가슴 모두 모두어 시를 써봐도 모자란 당신~ 먼지가 되어 날아 가야지 바람에 날려 당신 곁으로 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 촌스러워서 - 03:28 말 같잖은 말 하지마 여기선 곤란하단 말 (우우) 사람들이 (우우) 좀 본다고 뭐가 그리 부끄러워 내 맘이 미치겠는걸 당장 너를 안고만 싶어서 (우우) 난 못 참아 (우우) 이리 좀 와 ** 내가 촌스러(워)서 그래 아직 덜 자라서 그래 얼굴만 봐도 (우우우우우우우(x2)) 노래가 절로 나와서 너무 사랑스러(워)서 이래 좋아 미치겠어서 이래 그만 하래도 (우우우우우우우(x2)) 자꾸 입 맞추고 싶어 내가 촌스러워서 이래 이런 기분 모르겠니 안는 것 만으로는 모자라 널 꼬집고, 널 깨물고, 어떻게 해야 좋을까 이렇게 사랑스런 널 내 품 안에 끌어안고 네가 으스러지게 안고싶어 (우우) 난 못 참아 (우우) 이리 좀 와 **반복 사람들 앞에서 너를 안을 때 찡그리는 네 눈썹도 사랑스러워 친구들 앞에서 네게 뽀뽀할 때 밀쳐내는 너조차도 너무 귀여워 눈치도 없는 나 촌스럽기만 한 나 이런 나지만 이해해줄래 사랑 앞에 솔직한 게 나라서 (워우워) **반복 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 I Dream - 04:35 상상했었어 무대에 오르는 그 순간을 따뜻한 햇살 마이크를 잡은 내 위로 쏟아질 그 빛을 사람들에게 들려주고 싶은 노래가 나는 너무나 많아 내 마음이 닿기를 너를 볼 수 있기를 꿈만 같아 너의 앞에 선 이 순간 너를 웃게 할 이 노래 Oh I dream 내 목소리를 타고 너를 움직일 이 노래 듣고 있니 그 짙은 어둠 속에 혼자 갇히지 않게 영원히 너를 위해 노래할게 이제 시작해 네 맘으로 가는 긴긴 여행 외로워지면 눈물 날 것 같으면 너의 손을 잡을게 워우어 Oh I dream 내 목소리를 타고 너를 움직일 이 노래 지금 너도 듣고 있는지 그 짙은 어둠 속에 혼자 갇히지 않게 영원히 너를 위해 노래할게 워우어 Oh I dream 내 목소리를 타고 너를 웃게 할 이 노래 Oh I dream 말라버린 네 맘에 비처럼 내릴 이 노래 오래 맘을 적실 비처럼 네 맘속의 사랑이 혼자 시들지 않게 언제나 날 지켜준 첨부터 나를 지켜본 네 앞에서 널 그리고 그리며 꿈꾸던 마음 하나로 난 노래할게 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Fine Thank You And You? - 03:38 너의 얘길 들었어 너는 벌써 30평에 사는구나 난 매일 라면만 먹어 나이를 먹어도 입맛이 안 변해 I'm fine thank you thank you and you 우리 옛날에 사랑을 했다니 우스워 좋은 차를 샀더라 네가 버릇처럼 말한 비싼 차 나도 운전을 배워 이리도 어려운 건지 모르고 I'm fine thank you thank you and you 우리 옛날에 사랑을 했다니 우스워 나는 정말로 괜찮아 행복해 내 걱정 말고 잘살아 I'm fine thank you thank you and you 우리 옛날에 사랑을 했다니 우스워 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 UP (Feat. 박봄 of 2NE1) - 03:43 오늘은 땅을 기어도 내일은 하늘 위로. 거친 바람 불어도 I'm goin' up. EPIK! Up, up, baby get up, up, we're goin' up. Up, up, baby get up, up, we're goin' up. Up, up, baby get up, up, we're goin' up. Up, up, baby get up. 힘들죠? 과거는 뒤로. 이젠 몰라 왜 겁 먹은지도. 앞에 적은 있고 뭐, 뒤엔 강이지만 I fly high. 시선을 위로. 실패는 두려워도 시도하지 백만번의 날개짓. 떨어진 곳 보다 더 높은 곳이 바로 내가 넘을 한계지. 그 누가 네 머리 위에 올라서면 세상을 뒤집어. 나 나 나나나. 그 누가 너의 다리를 꺾었다면 날개를 피고 get up! 오늘은 발끝이어도 내일은 머리위로. 누가 길을 막아도 I'm goin' up. Up, up, baby get up, up, we're goin' up. Up, up, baby get up, up, we're goin' up. Up, up, baby get up, up, we're goin' up. Up, up, baby get up. 난 죽지않아. No pain, no gain. 또 참아. No rain, no rainbow. No 허리케인, 토네이도 can ever stop me. 저 하늘이 눈에 가장 클 때가 등이 바닥에 부딪혔을 때라 쓰러진 만큼 높이 올라가면 I'm never coming down. 빛 같은 세월 속 난 벤자민, 시간은 거꾸로 가지. 실패는 하루 한 번. 내겐 비타민. 씹어 삼킬 선물로 삼지. 툭. 툭. 날아드는 세상의 잽. 맞아가며 전진해 원, 투 스텝. 넘어지더라도 테이크다운 후 받아내고 말지 탭 아웃. 그 누가 네 머리 위에 올라서면 세상을 뒤집어. 나 나 나나나. 그 누가 너의 다리를 꺾었다면 날개를 피고 get up! 오늘은 땅을 기어도 내일은 하늘 위로. 거친 바람 불어도 I'm goin' up. 오늘은 발끝이어도 내일은 머리위로. 누가 길을 막아도 I'm goin' up. 날 끌어 내려도, 내려쳐도 We're goin' up! We're blowin' up! No givin' up! So shut it up! We're goin' up! We're blowin' up! No givin' up! So shut it up! We're goin' up! We're blowin' up! No givin' up! So shut it up! (up, up, baby get up, up, we're goin' up) (up, up, baby get up, up, we're goin' up) (up, up, baby get up, up, we're goin' up) (Up, up, baby get up!) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 좋으니까 - 03:38 아주 많이 궁금했어 오랫동안 닫혀있던 네 마음 그 마음 움직인 곳이 어딘지 알기도 전에 미웠어 전화길 놓지 못하는 네 모습 그 모습 슬퍼 보였으니까 아껴뒀던 네 맘을 다 어디에 준거야 * 온종일 넌 기다리잖아 괜찮다며 몰래 울잖아 너를 이렇게 만드는 사람 난 그 사람은 싫어 다른 더 좋은 사람 찾아 널 혼자 두지 않는 그게 꼭 내가 아니라도 괜찮아 그렇게까지 아픈 건 사랑일 리가 없잖아 좋으면 아끼면 울게 하지는 않아 보기에도 아까운 널 거기에 두지 마 * Repeat 내 이런 말 넌 들리지 않겠지만 화를 낼 수도 없지만 너를 좋아하니까 누군갈 사랑하는 일이 그렇게 힘들 필욘 없어 널 향한 내 마음을 어쩔 수 없듯 너도 그렇겠지만 너에겐 내가 있다는 걸 한 번쯤 생각해봐 울지 않았던 너로 다시 돌아와 기다리고 있을게 제발 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너라는 명작 - 03:48 너무 예쁘다 니 눈 니 코 니 볼 입술 니 모든 게 감동이 지나치면 말문이 막혀 널 보면 워후 우 그저 워후 우 뜻 모를 소리만 나와 (예쁘다 너) 고백이 용기를 타고 너를 향해서 나를 던졌어 넌 나를 받았어 최고의 도전이었어 매일이 생일 같은 날 니 일이 내일 같아 난 항상 바빠 늘 숨이 가빠 You open up my love 너무 예쁘다 니 눈 니 코 니 볼 입술 니 모든 게 너무 예쁘다 니 스타일 니 스마일 주변사람 니 모든 게 너무 예쁘다 너라는 명작을 난 사랑하는 걸 아낌없이 숨김없이 (이 느낌을) 솔직히 말하면 너무 예쁘다 너 행복이 지나치면 세상이 달라 (check it out now) 하나 둘 셋 넷 다 셀 수도 없게 모든 것이 새로워 매일이 생일 같은 날 니 일이 내일 같아 난 항상 바빠 늘 숨이 가빠 난 행복한 남자 너무 예쁘다 니 눈 니 코 니 볼 입술 니 모든 게 너무 예쁘다 니 스타일 니 스마일 주변사람 니 모든 게 너무 예쁘다 너라는 명작을 난 사랑하는 아낌없이 숨김없이 (이 느낌을) 솔직히 말하면 너무 예쁘다 너 Girl 첫 여자 맘 첫 사랑은 아니라 생각해 (언제나 너 하나만 나의 첫사랑) 내 숨이 다하는 날 그 말을 남길거야 Yeah, girl listen 다빈치가 널 봤다면 모나리잔 아마 없겠지 you know 난 온종일 니 생각 때문에 숨이 가빠 너를 너무 예쁘다 니 눈 니 코 니 볼 입술 니 모든 게 너무 예쁘다 니 스타일 니 스마일 주변사람 니 모든 게 너무 예쁘다 너라는 명작을 난 사랑하는 아낌없이 숨김없이 (이 느낌을) 솔직히 말하면 너무 예쁘다 너 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 가지마 - 03:39 가지마 가지마 가지마 난 이 말밖에 할 수 없었던 거야 거짓말이라고 전부 날 위한 거라고 애써 웃으며 날 돌려보내 니가 미웠지만 시간이 흐르니 보고파 우후~ 그때 우리 정말 사랑했나봐 혼자만의 착각인지 혼자 많이도 울었지 이제 와서 이런 내가 미워 이러면 안돼 몇 번을 헤어져 봐도 그리웠었나봐 너여야 했나봐 너도 나처럼 마음 아파하고 있는지 보고 싶은걸 어떡하라고 어떡하라고 눈물을 지워도 보고파 우후~ 나만 혼자 너무 사랑했나봐 그래 이젠 보내줄게 그래 이젠 놓아줄게 이제 와서 이런 내가 싫어 이러면 안돼 몇 번을 헤어져 봐도 그리웠었나봐 너여야 했나봐 너도 나처럼 마음 아파하고 있는지 보고 싶은걸 어떡하라고 어떡하라고 제발 눈물이 흘러서 (눈물이 흘러서) 눈물이 흘러서 아무것도 할 수 없는 나잖아 이러면 안돼 떠날 수 밖에 없었니 사랑했었나봐 너여야 했나봐 너도 나처럼 밤새 울고만 있는지 보고 싶은걸 어떡하라고 어떡하라고 제발 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 아프다 - 03:21 니가 떠나서 아프다 하루 종일 울어도 또 아프다 이렇게 아픈데도 정말로 아파도 바보처럼 오늘도 웃는다 보고 싶지만 참는다 니가 행복하길 난 바래본다 나는 너무 아파도 정말 난 아파도 너는 아프지 않길 바란다 너 정말 너를 사랑했는데 점점 아파와서 그게 겁이 나서 힘들지만 난 너를 보낸다 바라보아도 날 안 본다 불러보아도 대답 없다 니가 너무 미워도 정말로 미워도 너는 아프지 않길 바란다 너 정말 너를 사랑했는데 점점 아파와서 그게 겁이 나서 힘들지만 난 너를 보낸다 너 정말 너를 사랑했는데 점점 아파와서 자꾸만 겁이 나서 힘들지만 난 너를 보낸다 힘들지만 난 너를 보낸다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Missing You (ft. 김윤아 of 자우림) - 03:27 Yeah (maybe I’m missing you) 아무 생각 없이 평소와 같이 보통 사람들과 만나 웃고 말하지 밤이 되면 TV가 내 유일한 친구고 아침해가 떠오르면은 그제서야 잠이 들죠 너무 초라해 나 널 많이 좋아했나봐 네가 떠난 후 파란 하늘 내 눈엔 노랗게만 보여 그댄 어디서 아파해요 나 여기 있어 아님 혹시 다른 사람과 다른 사랑하니 보고싶어 my baby 내 맘은 이리 울적한데 말할 사람이 없다 나도 가끔 활짝 웃고 싶은데 곁엔 아무도 없다 Maybe i'm missing you oh oh Maybe i'm missing you oh oh Maybe i'm missing you oh oh Maybe i'm missing you 그땐 그랬지 우리사인 투명하고 깨끗했지 처음에는 애틋했지 다들 그래 알면서 왜 그랬지 (but) 갈수록 유리 깨지듯 손에 낀 반지가 빛 바래지듯 날카로운 칼에 베이듯 속박이란 사슬에 목이 죄이듯 늘 좋을 줄 만 알았던 너와의 기억도 풀리지 않던 오해 및 상처만 남아 싫어도 헤어져란 말은 끝까지 참았어야만 했는데 (그래도) 싸우고 다투던 그때가 지금보단 나을텐데 내 맘은 이리 울적한데 말할 사람이 없다 나도 가끔 활짝 웃고 싶은데 곁엔 아무도 없다 Maybe i'm missing you oh oh Maybe i'm missing you oh oh Maybe i'm missing you oh oh Maybe i'm missing you 나는 아직도 매일 눈을 뜨면 네가 옆에 있는 것만 같아 우리 함께했던 많은 시간들 되돌릴 순 없나 아-아-아- 내 맘은 이리 울적한데 말할 사람이 없다 나도 가끔 활짝 웃고 싶은데 곁엔 아무도 없다 아-아-아-아- 내 맘은 이리 울적한데 말할 사람이 없다 나도 가끔 활짝 웃고 싶은데 곁엔 아무도 없다 Maybe i'm missing you oh oh Maybe i'm missing you oh oh Maybe i'm missing you oh oh Maybe i'm missing you 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 바람기억 - 05:08 바람 불어와 내 맘 흔들면 지나간 세월에 두 눈을 감아본다 나를 스치는 고요한 떨림 그 작은 소리에 난 귀를 기울여 본다 내 안에 숨쉬는 커버린 삶의 조각들이 날 부딪혀 지날 때 그 곳을 바라보리라 우리의 믿음 우리의 사랑 그 영원한 약속들을 나 추억한다면 힘차게 걸으리라 우리의 만남 우리의 이별 그 바래진 기억에 나 사랑했다면 미소를 띄우리라 내 안에 있는 모자란 삶의 기억들이 날 부딪혀 지날 때 그 곳을 바라보리라 우리의 믿음 우리의 사랑 그 영원한 약속들을 나 추억한다면 힘차게 걸으리라 우리의 만남 우리의 이별 그 바래진 기억에 나 사랑했다면 미소를 띄우리라 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 소나기 (주르르루) - 03:47 주르르루 주르르루 빗소리에 현관으로 나갔는데 우산이 없어 아니 벌써 어두컴컴 축축한 하늘이 이러다가 오늘 하루 창문만 보다 아마 끝나게 비야 그쳐라 그쳐 난 또 우울해져 제발 그쳐줘 시원한 소나기처럼 잠깐 스치는 인연 그 순간의 끈 난 놓칠 수가 없어 그녀의 하루가 끝나기 전에 제발 그쳐줘 예 주르르루 주르르루 곧 있으면 그치겠지 하다가 새벽이 오면 어떡하지 난 뭘 하는 건지 정신 차리자 편의점에 우산은 너무 비싸서 그냥 맞고 간 비야 그쳐라 그쳐 난 또 우울해져 제발 그쳐줘 시원한 소나기처럼 잠깐 스치는 인연 그 순간의 끈 난 놓칠 수가 없어 그녀의 하루가 끝나기 전에 오 알 수 없는 나의 맘 이제는 흘러드는 비로 이 맘을 알겠네 저기 다시 차오르는 너 아마 끝나게 비야 그쳐라 그쳐 난 또 우울해져 제발 그쳐줘 시원한 소나기처럼 잠깐 스치는 인연 그 순간의 끈 난 놓칠 수가 없어 그녀의 하루가 끝나기 전에 비야 그쳐라 그쳐 난 또 우울해져 제발 그쳐줘 시원한 소나기처럼 잠깐 스치는 인연 그 순간의 끈 난 놓칠 수가 없어 그녀의 하루가 끝나기 전에 제발 그쳐줘 예 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 POISON - 03:25 You are my poison you are my poison 스며들어 내게 파고들어 빠져 나올 수 없어 You are my poison you are my poison 무너뜨려 나를 쓰러트려 아무것도 할 수가 없어 왜 이러는지 모르겠어 아니란 걸 잘 알면서도 오오오오 오오오! 자꾸 니가 생각나 치명적인 너의 매력에 내가 정신이 나갔나봐 오오오오 오오오! 상처받을걸 알면서 Crazy crazy crazy love Listen listen crazy love 미쳐 너에게 미쳐! 내 심장이 멎어가 오! Crazy crazy crazy Love Listen listen crazy Love Wake up! 이제는 wake up! 이미 늦어 버렸어 You are my poison you are my poison 스며들어 내게 파고들어 빠져 나올 수 없어 You are my poison you are my poison 무너뜨려 나를 쓰러트려 아무것도 할 수가 없어 Gotta be gotta be gotta be your poison Gotta be gotta be gotta be your poison Hit me 주사위는 던져졌어 이미 조금씩 너에게 중독돼버렸어 왜 니가 날 흔들어놓는지 왜 니가 날 가지고 노는지 벗어나려 발버둥쳐도 니 사랑이 퍼져가는 걸 오오오오 오오오! 너에게 갇혀 버렸어 Crazy crazy crazy love Listen listen crazy love 미쳐 너에게 미쳐! 내 심장이 멎어가 오! Crazy crazy crazy love Listen listen crazy love Wake up! 이제는 wake up! 이미 늦어 버렸어 You are my poison you are my poison 스며들어 내게 파고들어 빠져 나올 수 없어 You are my poison you are my poison 무너뜨려 나를 쓰러트려 아무것도 할 수가 없어 Gotta be gotta be gotta be your poison Gotta be gotta be gotta be your poison 나를 눈뜨게 한 너의 사랑은 irreplaceable 살아 있단 걸 느껴 Huh! 자존심 따윈 다 버렸어 우스워 내가 매달리는 모습도 해독제 조차 없는 이 사랑 계약조차 성립되지 않는 이 사람 You are my poison you are my poison 스며들어 내게 파고들어 빠져 나올 수 없어 You are my poison you are my poison 무너뜨려 나를 쓰러트려 아무것도 할 수가 없어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 SEXY LOVE - 03:46 그대로 멈춰요 sexy love 그윽한 눈빛을 가득 담은 sexy love 철옹성 같은 내가 흔들려 냉철했던 내 생각이 지금 흔들려 이 짜릿한 밤에 뜨거운 눈빛이 날부르네요 (이렇게 내맘을 훔쳐가) 거기 멈춰요 내게로 와요 내 맘을 이제 받아줘요 *넌 정말 sexy 눈 sexy 코 sexy 입 sexy love 내 눈엔 모든게 다 sexy oh sexy eyes sexy nose sexy mouth don't you know 오늘 난 네가 정말 sexy **NO NO NO NO can you feel my love 내 맘을 느끼나요(오!) NO NO NO NO can you feel my heart 내게로와 tonight night night 잠깐만 멈춰요 sexy love 이 기회를 놓치기 싫어요 sexy love 내 곁에 있어줘요 그대로 오늘은 나를 떠나지 마요 그대로 시간이 갈 수록 그대가 내 마음에 들어오네요 (그대로 내맘이 불 타올라) 거기 멈춰요 내 눈을 봐요 내 손을 이제 잡아요 *넌 정말 sexy 눈 sexy 코 sexy 입 sexy love 내 눈엔 모든게 다 sexy oh sexy eyes sexy nose sexy mouth don't you know 오늘 난 네가 정말 sexy **NO NO NO NO can you feel my love 내 맘을 느끼나요(오!) NO NO NO NO can you feel my heart 내게로와 tonight night night [RAP] 그대가 나에게 와서 내 마음을 훔쳐갔어 이제 어떡해 I can't stop this feeling 네 네 네 네 마음에 꼭 let let let let's make a bomb 널 보면 내가 down up & down up & down *넌 정말 sexy 눈 sexy 코 sexy 입 sexy love 내 눈엔 모든게 다 sexy oh sexy eyes sexy nose sexy mouth don't you know 오늘 난 네가 정말 sexy **NO NO NO NO can you feel my love 내 맘을 느끼나요(오!) NO NO NO NO can you feel my heart 내게로와 tonight night night 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 좋겠어 (I wish) - 03:41 넌 너무 예뻐서 난 네가 탐이나 넌 너무 착해서 난 네가 탐이나 웬만한 여자는 쳐다본 적 없는 내가 왜 이럴까 바보처럼 매일 매일을 또 너만 떠올려 눈을 감아도 또 너만 떠올려 널 볼 때마다 난 막 심장이 떨려 숨이 막혀 Baby 나라면 좋겠어 그러면 좋겠어 lonely lonely oh 나의 사랑 네 사랑도 나였으면 좋겠어 uh uh uh uh uh uh Baby 나라면 좋겠어 그러면 좋겠어 lonely lonely oh 사랑해줘 더 이상은 혼자이긴 싫은데 uh uh uh I love you 딴 사람 만나도 난 너만 보이고 딴생각을 해도 난 너만 보이고 다른 누굴 봐도 관심조차 안 가 내가 왜 이럴까 바보처럼 사랑인가 봐 한숨도 못 자고 널 사랑하나봐 자꾸만 생각나 널 만날 때면 난 어린아이처럼 행복해져 Baby 나라면 좋겠어 그러면 좋겠어 lonely lonely oh 나의 사랑 네 사랑도 나였으면 좋겠어 uh uh uh uh uh uh Baby 나라면 좋겠어 그러면 좋겠어 lonely lonely oh 사랑해줘 더 이상은 혼자이긴 싫은데 uh uh uh I love you 사랑해 Love me 날 믿어 Believe me 뭐든지 할 수 있어 널 위해 uh uh uh 특별한 사랑 있나 아무리 찾아도 나만한 사랑 있나 찾아봐도 없을 걸 내 맘이 보이니 내 맘이 들리니 순애보 같은 내 사랑을 받아줘 oh 널 기다리고 기다리는 내가 있잖아 난 오직 너 하나만 사랑해 Baby 너라면 좋겠어 그러면 좋겠어 love me love me oh 나를 봐줘 내 반쪽이 너였으면 좋겠어 uh uh uh uh uh uh Baby 너라면 좋겠어 그러면 좋겠어 love me love me oh 널 사랑해 너 아니면 다른 사랑 안 할래 uh uh uh I love you 나라면 좋겠어 그러면 좋겠어 lonely lonely oh 사랑해줘 더 이상은 혼자이긴 싫은데 uh uh uh I love you 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 하루 끝 - 04:02 Monday Better day 처음처럼 설레이는 그런 날 Sunday Better day 종일 너만 생각하는 그런 날 욕심이 나 우리 사이 요만큼만 더 가까이 딱 한 발짝 그만큼 더 가까이 혼잣말이 속삭임이 너도 궁금할 순 있잖아 네가 좋아서 그래 나 차가운 척 표정 짓고 있지만 내 마음은 그게 아닌데 거짓말인데 바보 같은 네가 난 답답해 너무 좋아서 그래 나 시무룩한 얼굴하고 있지만 또 기다리다 고민만 하다 흘러가는 하루 끝에서 하는 말 내가 널 사랑해 One day Holiday 혼자 있긴 너무너무 싫은 날 One day Cloudy day 울 것처럼 하늘도 찌푸린 날 눈물이 와 서글픈 내 맘을 닮은 눈물이 와 꾹 참았다 쏟아지는 내 맘이 온 하늘에 온 세상에 그저 슬픈 건 아닐 거야 네가 좋아서 그래 나 차가운 척 표정 짓고 있지만 내 마음은 그게 아닌데 거짓말인데 바보 같은 네가 난 답답해 너무 좋아서 그래 나 시무룩한 얼굴하고 있지만 또 기다리다 고민만 하다 흘러가는 하루 끝에서 하는 말 내가 널 사랑해 내 입술엔 거짓말 내 눈 속엔 정말 하고픈 말 맘속에 숨어 있는 말 많이 좋아서 그래 뒤돌아서 느려진 발걸음을 봐 널 기다리는 맘인 거잖아 날 지켜본 너라면 알잖아 내가 몰라서 그래 네 마음이 들리게 내게 말해줘 손 내밀면 될 것 같은데 망설이는 이유가 나와 같다면 이제 다가와 줘 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 ANYMORE - 03:49 어디선가 네 목소리가 들려와 또 바보처럼 네 모습 그려봐(난 또) 설명할 수 없는 강한 힘이 날 감싸고 내 삶에 깊이 박힌 빛 바랜 추억들만 넌 잘 지내고 있다는 소식을 들었어 멈춰버린 시간 속에 나 혼자 갇혀 있잖아 [hook] 네가 원한 건 내가 아닌 걸 알면서도 널 붙잡고 있었던 바보 같은 난 이제 여기 없어 And I Feel Like We Can't' Go on Anymore Anymore oh oh oh anymore oh oh oh anymore oh oh oh Don't Wanna Cry anymore 네가 없는 하루도 나쁘지 않아 그래 차라리 더 잘된 것 만 같아 you know 넌 내가 울며 매달리길 바라겠지만 그건 너의 이기적인 생각이야 It's Too Late 추억도 시간 앞에 시들어 버린 꽃 밤하늘에 떨어지는 별처럼 빛을 잃어가 [bridge] 내 곁에 있을 때보다 행복해야 돼 Cause I know that 너도 가끔 날 생각하고 있다는 걸 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 SPY - 03:13 *내가 사랑한 S. P. Y. 그녀를 쫓아 Day and night 잡힐 듯 잡히지 않아 그림자처럼 붙지만 내가 사랑한 S. P. Y. 그녀를 쫓아 Day and night 숨이 턱 끝까지 차 와 그녀를 겨눈 그 순간 I got you little runaway (x4) 일생일대 스릴 돋는 스토리가 지금부터 하이라이트 막 달릴 거야 쭉 본능으로 꺾은 핸들 그게 답 일걸 붙잡고 밟아 봐 맨 끝까지 가 봐 **함정을 피해 봤잔데 내 포망에 잡힌 Baby 그 손맛이 짜릿해 이것 참 살아있네 *내가 사랑한 S. P. Y. 그녀를 쫓아 Day and night 잡힐 듯 잡히지 않아 그림자처럼 붙지만 내가 사랑한 S. P. Y. 그녀를 쫓아 Day and night 숨이 턱 끝까지 차 와 그녀를 겨눈 그 순간 골드 핑거를 찾아서 영화 같은 체이싱 달렸어 서로를 비웃고 놀리며 쫓고 쫓는 블록버스터 그 꼬리와의 긴 거리를 좁혔으면 이제 멈춰서 Now one two one two, Let's go, go! Doo Roo Roo Doo (Go kick it in the butt! Go kick it in the!) Doo Roo Roo Doo (Go kick it in the butt! Go kick it in the!) 친절하신 네비게이션 미안하지만 꺼버리고 짐승 같은 내 본능만으로 계속 가 가 가 자 이 길이 맞다면 난 O.K. 그게 남자야 맨 아니면 Not O.K. **함정을 피해 봤잔데 내 포망에 잡힌 Baby 그 손맛이 짜릿해 이것 참 살아있네 나, 나, 나, 나를 사랑한 Spy girl 더, 더, 더 멀리 달아나 침착한 손끝을 떠나 표적에 꽂힐 때 느껴져 심장이 미친 듯 뛰고 머리는 차가워져 A-hey I got you little runaway (x2) 침착한 손끝을 떠나 표적에 꽂힐 때 느껴져 심장이 미친 듯 뛰고 머리는 차가워져 A-hey 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 한 여름 밤의 꿈 - 04:03 너의 숨소리가 귓가에 불어오는 밤 식지 않은 이 여름 밤을 난 너와 함께 도시 불빛이면 나는 충분해 네가 보이니까 난 손끝으로도 널 다 볼 수 있으니까 ooh baby, 오늘 여기서 나는 너의 lady 어둠 속의 그 눈빛으로 scan me 조금 더 더워질거야 우린 지금 닿아 있잖아 한 여름 밤에 깊은 꿈을 꾸는 우리 멀리 달빛이 우리 사랑을 내려봐 너에게 반해 취한 것만 같은 내게 첨인 것처럼, 끝인 것처럼, kiss me 우리들의 어깨 위로 한 여름 밤의 어스름이 또 내리어 와 솔직해질게… 맞닿은 손등으로 떨림이 전해지네 살짝 부딪힌 입술이 아쉬워 좀 더 널 내비출래 절대 못 잊을 밤이 되게 끈적이지만 달콤하잖아 너와의 입맞춤이 흔들리지마 내 눈을 봐봐 너만 있어 가득히 깨고 싶지 않아 영원하길 이 꿈이 소설 속 연인들처럼 아름다우니 우린… ooh baby, 밤새워 나눌 우리의 얘기 언제부터 나였는지 다 tell me 더 다가서야 볼 수 있는 너의 그 붉은 입술로 한 여름 밤에 깊은 꿈을 꾸는 우리 멀리 달빛이 우리 사랑을 내려봐 너에게 반해 취한 것만 같은 내게 첨인 것처럼, 끝인 것처럼, kiss me 나 그래도 되니, 어? 긴 사랑을 바래도. 나 조금 더 천천히 말할게 oh 사랑해 너만을 영원히, for real. for real. 내 모든 밤을 전부 주고 싶은 그대 오직 네 품에 기대고 싶은 나인걸 또다시 나를 꿈을 꾸게 하는 그대 다신 이 꿈이 깨지 못하게, kiss me 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 싫다 - 03:50 못됐다 어쩜 이렇게 아픈 상처만 남기고 떠나니 돌아서는 널 멍하니 잡지 못하고 사랑했던 지난 추억이 스쳐 지나간다 흐르는 눈물이 널 부른다 소중했던 기억들이 저 하늘에 번진다 싫다 니가 없는 나 싫다 내가 없는 너 꺼지는 불빛들 속에 난 아직 그 자리에 있다 싫다 바라는 내가 싫다 사랑한 내가 세상 모든 사랑도 잊혀 질 우리도 긴 한숨속에 조용히 눈을 감으니 들려오는 너의 목소리 이내 흩어진다 떨리는 가슴이 널 부른다 소중했던 기억들을 저 하늘에 던진다 싫다 니가 없는 나 싫다 내가 없는 너 꺼지는 불빛들 속에 난 아직 그 자리에 있다 싫다 바라는 내가 싫다 사랑한 내가 세상 모든 사랑도 잊혀 질 우리도 어떻게 내가 어떻게 너를 지울까 싫다 니가 없는 나 싫다 내가 없는 너 돌아오길 바라는 널 놓지 못하는 내가 싫다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 돌스 (Dolls) - 03:27 꼭 아니라고는 말을 못하겠어. 너 가버린 후로 맘이 허해져서, 심장은 멎어가고, 내 숨은 죽어가. 매일 눈물이 찾아서 또 추억에 먹혀서 난 더욱 더욱 더욱 이토록 아파 매일 매일 매일 미워도 모자랄텐데, 널 탓해도 되는데 하루가 멀게 그리워해 널 사랑이 뭐라고, 그게 다 뭐라고, 찢기는 마음마저도 소중하게 해. 시간이 지나면, 모든 게 잊혀진단다, 매일 위로를 하면서 나 난 미련하게 외로이 싸워가는 내 시간 속에서, 나를 조금씩 찾아가 널 하루씩 지워가. 넌 나 나고, 나 역시 너 너 너였다. 위험한 맘이였나봐. 그게 잘못됐나봐. 알아도 매번 그러잖아 난 사랑이 그렇지, 그게 다 그렇지. 너에게 받은만큼 다 돌려주는 것, 그때도 그랬듯, 아픔도 잠깐이란다. 많이 행복했었으니 나 난 나 아직도 바보같이, 하루도 빠짐없이, 널 또 생각해, 하루에도 수백번씩 나 아파 내색 못한걸 알고는 있을걸, you remember? i was you're girl now I'm a lonely girl. 잊혀져서 두려워진다는게, 더 힘들게 나란 여잘 울리게 만들게 하는데 yeah!! 이대로 흘러가는게, 널 잊어버리는게, 나를 못 견디게 해. I don't know what to say. 사랑이 뭐라고, 그게 다 뭐라고, 찢기는 마음마저도 소중하게해. 시간이 지나면, 모든게 잊혀진단다. 매일 위로를 하면서 나 난 미련하게 사랑이 그렇지, 그게 다 그렇지, 너에게 받은만큼 다 돌려주는 것, 그때도 그랬듯, 아픔도 잠깐이란다. 많이 행복했었으니 나 난 미련하게 미련하게.. 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 오예 - 02:47 너는 녹여 자꾸만 나를 녹여 나는 냉장실에 아이스크림 아냐 베이베 너는 물어 자꾸만 나를 물어 한번 더 말하지만 사탕이 아냐 베이베 우우우 우우우 우우우 잠깐만 나는 우우우 우우우 우우우 잠깐만 나는 싫다고는 안했지만 오예 너는 눌러 자꾸만 나를 눌러 나는 가스렌지 작동버튼 아냐 베이베 너는 누워 자꾸 내 위에 누워 한번 더 말하지만 쇼파가 아냐 베이베 우우우 우우우 우우우 잠깐만 나는 우우우 우우우 우우우 잠깐만 나는 싫다고는 안했지만 오예 사실 나는 처음이라 오예 날 매너있게 다뤄줘야돼 오예 누가 날, 누가 날, 누가 날 만져 베이비 누가 날, 누가 날, 누가 날 만져 베이비 누가 날, 누가 날, 누가 날 만져 베이비 누가 날 만져 베이비 누가 날 만져 베이비 누가 날 만져 베이비 아래로 아래로 오예 아래로 아래로 But baby baby yeah 싫다고는 안했지만 오예 사실 나는 처음이라 오예 날 매너있게 다뤄줘야돼 오예 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 소풍 (Feat. 윤하) - 03:46 자꾸만 거울을 보게 돼 낯설은 내 모습 때문에 아무도 없는 밤인데 또 따뜻한 기분이 드네 요즘 많이 웃는 것 같단 말 들어 습관들이 바뀌어버렸지 말투도 궁금한 게 많아졌어 넌 지금 뭐할까 밤이 늦었는데 전활 할까 말까 자꾸만 소심해져 난 화끈한 성격인데 나답지 못한 날 싫어할까봐 걱정이네 이 감정은 따뜻한 커피 식지 않았으면 매일이 즐거운 내 맘과 너도 같았으면 먹구름 사이로 비가 내려와 밤새도록 내려도 멈추지 않아 그토록 설레어 잠 못 들던 소풍같던 날들아 안녕 나는 소풍가는 날 꼬맹이처럼 두근거리지 네 생각으로도 너는 대답해줘 내 말에 휘파람처럼 사랑한단 말 그 말에 울렁거려 사랑이 내게 오던 날 밝은 해가 들던 날 너무 그리워 꽤 많은 사람들을 만나왔고 뜨거웠던 감정도 더러 느껴봤어 근데 이건 달라 지금까지 날 지나간 그녀들 기억 안나 난 첫사랑 진행중 다 해주고 싶어 너란 선물을 받았으니 평생을 갚아도 모자라 날 받아주니 나의 넓은 어깨 매일 밤에 빌려줄게 넌 그저 미소만 보여줄래 수줍게 미리 싸두었던 짐을 풀르고 행복했던 기억을 꺼내 놓으니 눈물이 내려와 더 담지도 버리지도 못한 채 안녕 나는 소풍가는 날 꼬맹이처럼 두근거리지 네 생각으로도 너는 대답해줘 내 말에 휘파람처럼 사랑한단 말 그 말에 울렁거려 사랑이 내게 오던 날 밝은 해가 들던 날 너무 그리워 텅 빈 거리 혼자일 때 바람 끝이 시린 날들도 시간이 흐르고 사랑도 흘러서 내 맘도 담담해질까 나는 소풍가는 날 꼬맹이처럼 두근거리지 네 생각으로도 너는 대답해줘 내 말에 휘파람처럼 사랑한단 말 그 말에 울렁거려 사랑이 내게 오던 날 밝은 해가 들던 날 너무 그리워 이 비는 그치지 않아 아득해진 하늘에 비가 내려와 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 될 대로 되라고 해 (느낌 So Good) - 04:02 난 G A E K O 믿음직한 오승환 글러브 솜방망이 농락하는 나의 묵직한 돌직구 플로우 음악이란 놀이에 미친 놈이야 난 거부할게 자기복제 포비아 시대의 흐름을 흡수하는 솜이지만 꽉 쥐면 흐르는 건 노력의 땀이야 빼빼 마른 몸매에서 깊게 뿜어 나오는 강단 행동발달 상황은 근면성실 성적표는 매번 차트에서 상단 여자들의 환상 캘 게 많은 광산 번뜩이는 감각 돈 되는 장사 구린 음악으로 더부룩한 체끼를 산산조각 내는 탄산 right 풋내기들 앵앵거리면 귀가 먹먹해서 뒷골 땡겨 우리 무대를 보고 나면 사람들은 골골대고 어깨 땡겨 난 느낌있는 유부남 날 보면 애 엄마의 등줄기처럼 애가 타 음악은 내 놀이터 밤새 뛰어 노는 철부지 어린 애 같아 let's dance like a 퓨쳐라이거 나 놀게 놔둬 너 뭐해 지금 밀린 일 없으면 나와 오늘은 될 대로 되라고 되라고 해 오늘은 될 대로 되라고 되라고 해 난 노래하는 홍길동 서울 대전 대구 부산 찍고 turn 관중들의 손금 확인하면서 내려와 끝 곡 때리고서 찰지고 맛깔나는 목소리 때문에 사람들은 폭식 사리추가 요청 꼰대 어르신도 끼우는 보청기 브로콜리 너마저도 앵콜 요청 이이이 이게 나네 비비비 비교가 돼 더블디디디디 반토막 랩퍼 비판해 그게 나의 동기가 돼 용기가 돼 목소리 소리 반 공기 반 돼 악플러들은 손가락만 놀리는 새벽의 저주일 뿐 썩은 좀비가 돼 let's dance like a 퓨쳐라이거 나 놀게 놔둬 너 뭐해 지금 밀린 일 없으면 나와 오늘은 될 대로 되라고 되라고 해 오늘은 될 대로 되라고 되라고 해 let's dance like a 퓨쳐라이거 나 놀게 놔둬 너 뭐해 지금 밀린 일 없으면 나와 오늘은 될 대로 되라고 되라고 해 오늘은 될 대로 되라고 되라고 해 입담이 좀 거칠어 항상 위험한 수위 swag 타령 안 해도 남들보다 약간 우위 오싹하게 하는 목소리 때문에 탈 거야 추위 이건 1등급 랩송이야 가장 맛있는 부위 사람들의 취향은 철새처럼 유행따라 왔다 가지만 난 자석 같은 놈이라 다들 철쇠처럼 따라와 다가와 다가와 전진처럼 아는 여자 데리고 와 장진처럼 전진장진하는 나의 랩은 좀 꿀떡 같아 커빈처럼 얼음 Rhythm is life. Life is rhythm. 리듬이는 게으른 날 움직이는 기름 나이스한 사나이의 긍정리듬이 가진 파워가 이뤄낸 나의 나의 이름 칠흑같은 어둠에서 갈고 닦고 다듬어낸 치명적인 비음 가리온이 깔아놓은 홍대 신촌 리듬위로 개코 let's go get em let' s dance like a 퓨쳐라이거 나 놀게 놔둬 너 뭐해 지금 밀린 일 없으면 나와 오늘은 될 대로 되라고 되라고 해 오늘은 될 대로 되라고 되라고 해 let' s dance like a 퓨쳐라이거 나 놀게 놔둬 너 뭐해 지금 밀린 일 없으면 나와 오늘은 될 대로 되라고 되라고 해 오늘은 될 대로 되라고 되라고 해 느낌 so good 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Oops! (Feat. 정일훈 Of BTOB) - 03:42 누나도 알지 You the bestest 이 연하남의 가슴이 와이셔츠 단추처럼 Blasting and busting 또 알고 싶은것도 많아 홈즈처럼 금이야 옥이야 아껴줄게 공주처럼 누나곁에 늑대 떼들 때문에 I wanna be your 진돗개 날 대문에 풀어주고 안아줘 쓰담쓰담 해줘 남자는 똑같다는 말과 다르네 널 따르네 난 있는 척 하는 남잔 돈만 밝힌대요 그런 남잔 만나지 말래요 (사실 나 가진건 얼마 없지만 너에 대한 내 사랑은 고도비만) 키 크고 잘생기면 얼굴 값 한대요 그런 남잔 여잘 밝힌대요 (나도 손도 못 대본 여자 건들지마 누가 봐도 누난 참) 난 Beautiful girl 청바지가 좋아 짧은 치마 따윈 강요 하지마요 하지마요 Beautiful girl Ah~ 이제 그만 가시던 길 빨리가요 어서가요 조심스레 내게로 다가와 Yeah 부끄러운 척 하면서 Oops! Oops! (부끄러운 척인척 One step two step 내 맘이 맘이 이끌리는 대로) 자연스레 내게로 다가와 Yeah 순진한 척 하면서 Oops! Oops! (순진한 척인척 다시 Back step 뭐든 말해 말해 누나가 원하는 대로) Baby Boy Hey golden lady, 너 왜이래 왜이래 이유를 몰랐어 Like baby baby 니 주변엔 남자가 발에 채이네 채이네 But 난 작은 거인 Like David David 여자는 Romantist 어제 책에서 봤어 연상녀를 사로잡는 100가지 방법 여태까지 봤던 남자들과는 달러 사랑엔 필요치 않아 억 소리 나는 Dollar 있는 척 하는 남잔 돈만 밝힌대요 그런남 잔 만나지 말래요 (돈은 안 밝혀 누난 밝힐게 Like I love you 너만의 멋진 Timberlake) 키 크고 잘생기면 얼굴 값 한대요 그런 남잔 여잘 밝힌대요 (이유가 뭐가되었건 나 답답해 사랑하는 것 같아) 난 Beautiful girl 난 쌩얼이 좋아 매일 아침마다 시간에 쫓겨봐요 쫓겨봐요 Beautiful girl Ah~ 이제 그만 가시던 길 빨리가요 어서가요 조심스레 내게로 다가와 Yeah 부끄러운 척 하면서 Oops! Oops! (부끄러운 척인척 One step two step 내 맘이 맘이 이끌리는 대로) 자연스레 내게로 다가와 Yeah 순진한 척 하면서 Oops! Oops! (순진한 척인척 다시 Back step 뭐든 말해 말해 누나가 원하는 대로) One step two step sexy하게 표정은 새침하게 콧방귀를 뀌면서 Oh Oops! Oops! Oops! Oops! Oops! One step two step 도도하게 가슴은 당당하게 콧방귀를 뀌면서 Oh Oops! Oops! Oops! Oops! Oops! 난 Beautiful girl 난 노는게 좋아 자꾸 어디 어디냐고 묻지마요 묻지마요 Beautiful girl Ah~ 이제 그만 가시던 길 빨리가요 어서가요 조심스레 내게로 다가와 Yeah 부끄러운 척 하면서 Oops! Oops! (부끄러운 척인척 One step two step 내 맘이 맘이 이끌리는 대로) 자연스레 내게로 다가와 Yeah 순진한 척 하면서 Oops! Oops! (순진한 척인척 다시 Back step 뭐든 말해 말해 누나가 원하는 대로) Oops! Oops! Oops! Oops! Oops! Oops! Oops! Oops! Oops! Oops! 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너 땜에 못살아 (Feat.버벌진트) - 03:36 새벽에 전화해 괴롭혀도 돼 '어디야 달려와'하면 날라갈테니 금같은 Friday night 네게 바칠게 돌려 말 못해 난 그냥 보여 줄게 다 Rap) Oh girl 나의 이상형 난 준비가 돼 있어 완전 To give you everything girl 왜냐면 나의 삶에 네가 나타난 건 최고의 사건이니까 you are my Favorite accident 알아줘 네가 내 중심이야 언제든 어디 에서든 * 너 땜에 못 살아 너 때문에 내가 못 살아 오 난 내 맘에 불꽃 튀게 하는 너에게 푹 빠진 걸 너 그거 알까 화내고 토라지고 삐쳐도 넌 예쁜걸 뭘 해도 넌 다 예뻐 오 워 너라서 널 사랑해 너도 줘 니 맘 줘 내가 조르면 뭐라고? 안들려 들은 척도 안하고 모른척 아닌척 말이 없다가 귓가에 '사랑해' 하는 네가 예쁜걸 Rap) 아닌 척하다가 아마 간절하게 '응답하라고' 말하는 내 눈빛을 읽었나 봐 너 때문에 맘 졸였다가 다시 너 때문에 녹아 3월의 눈처럼 네 얼굴이 보여 가는 곳마다 진짜 내가 너 때문에 못살아 * Repeat Rap) Oh my god 너 때문에 나 못 살아 찡그린 얼굴까지 몽땅 다 사랑스러운걸 어떡해 안아 주고파, 너란 사람의 전체 넌 너라서 예쁜걸 또 너라서 너 뿐인걸 넌 내 사랑인걸 너 때문에 살아 너 때문에 내가 살잖아 오 난~ 내가 널 사랑하는 이유 그건 그냥 너잖아 약속해줄래 넌 그냥 지금처럼 내 옆에만 있어줘 내 사랑 줄 수 있게 한번 더 널 사랑해 love you 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 가수가 된 이유 - 04:20 인터넷에 나를 쳐보면 이제 내 노래가 나와 내가 왜 굳이 이렇게 가수가 된지 넌 알까 유명하고팠던 이유는 오직 단 하나뿐이니까 니가 날 보고 날 알아듣고 내 생각하라고 TV에 나와 노래해 혹시 니가 볼까봐 날 들으면 날 본다면 날 찾아줄까봐 기를 쓰고 노래해 그 옛날의 널 위해 그때 다 하지 못했던 내 맘을 담아서 이렇게 노래해 못해부터 살다가까지 니가 없던 건 없으니까 솔직히 터놓고 말해 모두 너와 내 얘기니까 내 노랠 듣고 내가 울고 내가 슬퍼하고 혼자 미치는 나의 이유를 넌 알 것 같은데 TV에 나와 노래해 혹시 니가 볼까봐 날 들으면 날 본다면 날 찾아줄까봐 기를 쓰고 노래해 그 옛날의 널 위해 그때 다 하지 못했던 내 맘을 담아서 내 아픔과 내 눈물과 내 진심을 다해 내 맘 전한다면 너에게 들릴까 이 몇 분짜리 노래가 별거 아닌 가사가 니 귓가에 니 마음속에 울려 퍼지기를 미치도록 기도해 제발 니가 듣기를 이런 내 맘이 들리면 너 돌아오라고 눈물로 노래해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 뻔한 멜로디 (Feat. Crush) - 03:31 카페에 앉아있다 보면 지겹도록 지겹게 이런 노래만 나오더라고 듣고픈 것만 들리더라고 설레임, 두근거림 기분 좋은 그녀의 목소리 변했어 난, 예전과 달라 널 떠올리면 노래 부르고 싶어 뻔한 사랑 얘기 중 하나 노래 하게 될 줄은 난 몰랐어 뻔한 멜로디 뻔하지, 말이 뻔한 사랑 노래 사람 감정이 다 똑같잖아 슬프면 울고, 웃기면 웃고 나도 그들 중 하나 사랑 이야기라니 하하하 하루 종일 거리를 걷다 보면 지겹도록 지겹게 이런 노래만 나오더라고 듣기 싫은 것만 들리더라고 아픔, 상처 지독하게 다퉜던 우리 넌 이게 날 위한 이별이라 말 했었지 너도 똑같이 아파할 걸 알아 미안해 부디 행복하게 살아 뻔한 사랑 얘기 중 하나 노래 하게 될 줄은 난 몰랐어 뻔한 멜로디 뻔하지, 말이 뻔한 이별 노래 사람 감정이 다 똑같잖아 슬프면 울고, 그러다 또 울고 나도 그들 중 하나 이별 이야기라니 하하하 하하 아, 하 하 하 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 아파도 행복해 - 04:03 남) 늦은 밤 전활 걸어도 받지 않는 너 무슨 일 있는 건지 또 걱정되잖아 아프면 아프다고 연락이라도 해 이런 내 맘 알기나 하는 거니 여) 하루만 지나면 너를 잊을 수 있을까 이런 내 가슴속에서 지울 수 있을까 어차피 맘 아플 걸 알면서 안 되는걸 알면서 왜 자꾸만 널 보내려고 해 남) 그런 거짓말 다 필요 없잖아 우리 함께한 약속 하나면 충분하잖아 여) 이런 바보야 왜 내 맘 자꾸 모르니 이젠 나 같은 여자 말고(너 하나면 돼) 좋은 여자 만나야해 여) 오늘도 나를 찾아서 헤매진 않을까 혼자서 쓸쓸히 아파하지는 않을까 매일 밤 너의 걱정만으로 가슴이 채워져서 나 어떻게 널 잊고 살아가 남) 그런 거짓말 다 필요 없잖아 우리 함께한 약속 하나면 충분하잖아 여) 이런 바보야 왜 내 맘 자꾸 모르니 이젠 나 같은 여자 말고(너 하나면 돼) 좋은 여자 만나야해 남) 이젠 헤어지는 일 혼자 추억 하는 일 하고 싶지 않아 너뿐이니까 내 가슴엔 너 하나만 그댄 나의 전부이니까 남) 보고 싶단 말 하나면 되잖아 누구보다 아끼고 사랑한 우리였잖아 여) 니가 소중해 왜 내 맘 그렇게 몰라 죽을 만큼 사랑하니까(너 하나면 돼) 난 아파도 행복해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 꺼져 - 03:24 Intro) 그냥 참고 살아서 화가 나지 그냥 참고 살면서 병이 나지 내가 왜? 내가 왜? 내가 왜 이렇게 살아야 되는건지 그냥 참고 살아서 화가 나지 그냥 참고 살면서 병이 나지 내가 왜? 내가 왜? 내가 왜 이렇게 살아야 되는건지 Verse1) 밥먹자 고기먹자 술도한잔 약속잡고 없는시간에 쪼개 봤자 만나면 쏜다고 한적없대! 니가 쏘래! 넌 늘 그런식! 짜증나니 꺼져 친구다 처음부터 죽마고우 지란지교 돈 좀있냐? 없는 살림 쪼개 빌려주면 알았다 갚겠다 갚겠다고 갚겠다고 언제갚냐 짜증난다 꺼져 소개팅에서 만난 여자 이뻐도 너무 이뻐 글래머에 뽀얀피부 완전 이뻐 한달 용돈을 다 털어서 대접했지만 (고객님의 전화기가 꺼져있어 음성사서함으로 넘어가니) 아! 짜증난다 꺼져 잘한다 일 잘한다 능력있다 너밖에는 할수없다 이것저것 잡일 시켜놓고 다 됐냐 언제하냐 머리는 옵션이냐 어떻게 들어왔냐 짜증나니 꺼져! Chorus) 빌 붙고 빌붙는것들 다 꺼져! 눈치없고 예의없는것들 다 꺼져! 싹 다 꺼져! 다 싹 꺼져! 못 참아 이젠 내가 못참아 꺼져! 꺼지라면 꺼져! 잔말이 많아 당하고 살아와서 할말이 많아 싹 다 꺼져! 다 싹 꺼져! 못 참아 이젠 내가 못참아 꺼져! Verse2) 밤마다 세네시간 통화했던 그 동생 아침엔 모닝콜로 깨워줬던 그 동생 우린 무슨 사이? 물었더니 오빤 그냥 오빠죠! 아는 오빠 친한오빠! 짜증나니 꺼져 공부밖에 몰랐다던 그 동생 서른에 남친은 처음이라던 그 동생 오빠 안돼요 빨라요 혼나요 늦었어요 손잡는데 뭐가 혼나 짜증난다 꺼져 백일 이백일 삼백일에 니 생일 이벤트에 선물까지 빵빵하게 했지 내 생일이 다음주라 잔뜩 기대했지 (또 고객님의 전화기가 꺼져있어…) 짜증난다 꺼져 월화수목 금금금 이태백에 사오정에 삼포까지 힘들어도 티도 못내 후배눈치 상사눈치보며 내입갖고 말도 못해 말해봐야 짜증난다 꺼져 Chorus) 빌 붙고 빌붙는것들 다 꺼져! 눈치없고 예의없는것들 다 꺼져! 싹 다 꺼져! 다 싹 꺼져! 못 참아 이젠 내가 못참아 꺼져! 꺼지라면 꺼져! 잔말이 많아 당하고 살아와서 할말이 많아 싹 다 꺼져! 다 싹 꺼져! 못 참아 이젠 내가 못참아 꺼져! Bridge) 니가 맨날 사서 기분 나쁘냐? 그래 내가 돈 안갚아서 열받냐?그래 선배는 놀고 너만 일하는거 같아 열받냐? 그래 회사 그만 두고 싶어? 그건... 오빠 나 뭐 달라진거 없어? 없어 나한테 오늘 줄꺼 없어? 없어 나한테 듣고 싶은말 없어? 없어 나한테 바라는건? 짜증나니 꺼져 Chorus) 빌 붙고 빌붙는것들 다 꺼져! 눈치없고 예의없는것들 다 꺼져! 싹 다 꺼져! 다 싹 꺼져! 못 참아 이젠 내가 못참아 꺼져! 꺼지라면 꺼져! 잔말이 많아 당하고 살아와서 할말이 많아 싹 다 꺼져! 다 싹 꺼져! 못 참아 이젠 내가 못참아 꺼져! Final Hook) 그냥 참고 살아서 화가 나지 그냥 참고 살면서 병이 나지 내가 왜? 내가 왜? 내가 왜 이렇게 살아야 되는건지 그냥 참고 살아서 화가 나지 그냥 참고 살면서 병이 나지 내가 왜? 내가 왜? 내가 왜 이렇게 살아야 되는건지 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 헤어지던 날 - 03:34 Yeah~ We back again, We back with, It ain't over. ZE:A! 너와 헤어지던 날, Oh no Oh I'm missing you. 그대 떠난 뒤 아무것도 할수 없었죠. 내겐 그자리 그대만 있을수 있었는데, 그댄 어때요, 살맛난가요. 난 이제 조금은 그대를 잊어가요, 조금씩 무뎌져요. 이래도 돼요, 괜찮은거죠. 그대를 잊어도 되는거죠. 근데 왜 자꾸 난 그러면 안될거 같죠. 왜 그래도 난 그대를 잊어볼래요, 그대없이 살아볼래요. 너와 헤어지던 날 많이도 울었어, 너와 싸우고 난 뒤 가슴이 아파서, 그말 모두 거짓말이야. 화나고 열받아서 그랬단 말이야. 너와 헤어졌다는게 난 믿기지가 않아, 나를 떠나갔단게 실감 나질 않아. 돌아와줘, 다시 곁으로 화나고 열 받아서 그랬단 말이야. 너와 헤어지던 날 잠 못 이루고 하루종일 뒤척이기만 하던 나, 긴밤 지새우고 뜬눈으로 맞았던 Gloomy morning 그대없는 세상이 조금은 달라보여, 시간이 가면 널봐도 웃을수 있겠죠. 이래도 돼요, 괜찮은 거죠. 그대를 잊어도 되는 거죠. 근데 왜 자꾸 난 그러면 안될거 같죠, 왜 그래도 난 그대를 잊어볼래요. 그대 없이 살아볼래요. 너와 헤어지던 날 많이도 울었어, 너와 싸우고 난뒤 가슴이 아파서, 그 말 모두 거짓말이야. 화나고 열받아서 그랬단 말이야. 너와 헤어졌단 게 난 믿기지가 않아, 나를 떠나갔단게 실감 나질 않아. 돌아와줘, 다시 곁으로 화나고 열 받아서 그랬단 말야. 너와 헤어지던 날 그대 모습이 지워져 가는게 왜 난 더 슬픈 건지, 내가 없어도 괜찮은거죠. 이제는 나 그대를 잊어. 너와 헤어지던 날 많이도 울었어 너와 싸우고 난 뒤 가슴이 아파서, 그말 모두 거짓말이야, 화나고 열받아서 그랬단 말이야. 너와 헤어졌단 게 난 믿기지가 않아, 나를 떠나갔단게 실감 나질 않아. 돌아와줘, 다시 곁으로 화나고 열받아서 그랬단 말야. 너와 헤어지던 날 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Hello (Feat. 버벌진트) - 03:27 네 눈빛을 보면 꽤 낯 가려 보여 자존심도 좋지만 난 너 생각뿐야 Ah~ 손끝만 스쳐도 그댄 벌써 나를 알아보리 Ah~ 우린 운명이라고 나의 느낌이 말해주지 네게 빠져들어 정신 잃기 직전이야 좋아한다 말해 Hello 네 숨결에 Oh~ 네 흔적을 남겨줄래 타투처럼 새길게 Hello Hello Hello Hello Hello Hello 닫힌 너를 열어 I need to get to know 너란 사람을 알고 싶어 Hello~ 서로의 눈빛을 보며 뜨거운 맘을 느껴 오늘이 지나기 전에 Hey 널 알고 싶어 Hey 원했던 사랑 바로 너 오직 너만 가득해 Hey 고민할 필요 없잖아 내게로 와 단숨에 너의 모든 것을 사랑하고 감싸 안을 사람 바로 나야 Hello 기다릴게 Oh 다정스런 목소리로 내게 대답해줄래 Hello Hello Hello Hello Hello Hello 닫힌 너를 열어 I need to get to know 너란 사람을 알고 싶어 Hello Rap) H-E-double L-O 보자마자 난 얼어붙었어 그대로 분위기나 장소 탓은 아니야 이대로 너를 보내고 나서 가슴앓이 하기는 싫어 나 그대의 뒤로 난 날개를 봤다면 과장이려나 누구 때문에 닫힌 맘인진 몰라 그 상처까지 안아주고 치료할 사람은 나야 맘을 열어 Hello 네게 빠져들어 정신 잃기 직전이야 좋아한다 말해 Hello 네 숨결에 Oh 네 흔적을 남겨줄래 타투처럼 새길게 Hello Hello Hello Hello Hello Hello 닫힌 너를 열어 I need to get to know 너란 사람을 알고 싶어 Hello Hello Hello Hello Hello Hello 닫힌 너를 열어 I need to get to know 너란 사람을 알고 싶어 Hello 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Somebody - 03:10 I want somebody body, somebody body somebody to love yeah~(x2) 너는 별 감동이 없어 너는 좀 느낌이 안 와 그냥 다른 애들 같아 됐어 됐어 that'all 뻔한 첫 사랑얘기도 내겐 남의 일일 뿐인걸 슬픈 짝사랑 얘기도 이만하면 된 것 같은데? u~보고도 모르고 왔어도 못 본 체 그렇게 지나갔나 u~ 매일 난 기다려~ u~~~ I want somebody body, somebody body somebody to love yeah~(x4) 똑같은 작업 멘트들 시시한 유머 같은 걸 건네 준 니 선물들도 감동이 하나 없는 걸 u~보고도 모르고 왔어도 못 본 체 그렇게 지나갔나 u~매일 난 기다려~ yeah~ I need you to say 난 모르겠어 잘 모르겠어 힘든 게 사랑이래도 한번쯤 아파 보고 아파도 또 웃어보는 상상해 그 이상의 사랑이 올 수 있다고 this is all I want to say u know I want to be loved, be loved, be loved, be lo-lo-lo-ved baby somebody for my love somebody for your love somebody for my heart somebody for your heart somebody for body for body for my love somebody for your love, somebody for your heart yeah I need you to say 난 모르겠어 잘 모르겠어 힘든 게 사랑이래도 한번 쯤 아파 보고 아파도 또 웃어보는 상상해 그 이상의 사랑이 올 수 있다고 this is all I want to say u know I want to be loved ~ I want somebody body, somebody body somebody to love yeah~(x4) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Crescendo(크레셴도) - 02:46 모두가 날 알아보도록 어어우워워워~ 날 알아듣도록 Crescendo 어어우워워워~ 크레셴도 워워 one two 내 목소리가 묻혀 내 숨소리가 커져 아무도 듣지 않는 내 말은 rising in Crescendo 목소릴 높여 high 날 좀 알아줘 hi 내 목소리를 잡아 catch it tightly oh hey 비집고 들어가 틈을 너를 작게 만든 아픔을 소리쳐 널 비추는 하늘 향해 모두가 날 알아보도록 Crescendo 날 알아듣도록 Crescendo Crescendo 어워~ 내 목소리가 하늘에 닿아 울려 구름도 나를 듣기까지 맘에 들 때까지 노을빛 보며 빌은 이른 아침의 소원 얘기던 시름 시름 앓았던 사랑 얘기던 일단 말하고 봐 바라던 바 시작도 안하고 포기는 마 맘 속 깊은 곳에 자리 잡은 꿈 thanks 오늘의 날씨는 기쁨 Don't cry You can fly You don't even try 있는 듯 없는 듯 축 쳐진 고개는 들고선 들뜬 애들처럼 놀아 라시도레미파 올라가는 멜로디 빨라가는 템포를 따라 laugh aloud 하하하하하 하하하하하 모두가 날 알아보도록 Crescendo 날 알아듣도록 Crescendo 모두가 날 알아보도록 Crescendo 날 알아듣도록 Crescendo 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 강북멋쟁이 - 03:08 강동은 강동의 이쁜이 있고 강서는 강서의 귀요미 있고 강남은 강남의 스타일 있고 강북은 강북의 멋쟁이 있지 막 자고 일어나도 연예인 같고 막 찍어도 사진은 화보집 같고 막 걸어도 화려한 모델이 되는 쓸데없이 고퀄리티 강북 멋쟁이 넘기고 깃 세우고 소매를 걷고 별 거 없이도 빛이 난다 조명 없이도~ 본다고 넘어가냐 (자)존심이 있지 귀찮다 떨어져라 니네는 (자)존심도 없냐~ 라라라라 라라라라 라라라 랄라라 라랄라랄라 라라라라 라라라라~ (강북멋쟁이) (강북멋쟁이) Narration) 다 다른 멋으로 사는 거지 다 똑같은 얼굴에 다 똑같은 스타일 자기 색깔을 가져 우리 강북 멋쟁이처럼 잘 생긴걸 어쩌란 말인가 (멋쟁이~) 잘 생긴걸 어쩌란 말인가 껌뻑 죽는 걸 어쩌란 말인가 (멋쟁이~) 껌뻑 죽는 걸 어쩌란 말인가 자꾸 꼬이는 걸 어쩌란 말인가 (멋쟁이~) 자꾸 꼬이는 걸 어쩌란 말인가 귀찮아 죽겠는 걸 어쩌란 말인가 (멋쟁이~) 귀찮아 죽겠는 걸 어쩌란 말인가 (강북멋쟁이) (강북멋쟁이) (강북멋쟁이) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 꼭 한번 만나고 싶다 - 04:34 꼭 한번 만나고 싶다 그토록 사랑했던 그녀를 꼭 한번 만나고 싶다 다시 또 상처받아도 아파도 만나고 싶다 예쁘게 취한 눈의 그녀를 아파도 만나고 싶다 내 품에 안겨 쉬던 그녀를 미치게 만나고 싶다 차갑게 나를 모른 척 인사도 없이 떠났던 그녀를 만나고 싶다 꼭 한번 만나고 싶다 그토록 사랑했던 나의 그녀를 꼭 한번 만나고 싶다 이토록 날 아프게 만든 그녀를 꼭 한번 만나고 싶다 죽도록 지우려고 애쓴 그녀를 너무 그리운 사람아 꼭 한번 만나고 싶다 미치게 만나고 싶다 망가진 모습이라도 늙어진 모습이라도 그녀를 만나고 싶다 꼭 한번 만나고 싶다 그토록 사랑했던 나의 그녀를 꼭 한번 만나고 싶다 이토록 날 아프게 만든 그녀를 꼭 한번 만나고 싶다 죽도록 지우려고 애쓴 그녀를 너무 그리운 사람아 이젠 잊혀 질 사람아 꼭 한번 만나고 싶다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Tell Me Tell Me - 03:04 ooh~ooh~ooh~ooh~ 딴 여자들 앞에선 내 손 놓고 친한 친구라며 어색해 하고 가끔씩 난 너의 Just Girl 이제 난 지쳐가 5 5 5 4 3 2 1 셀 수도 없는 걸 시간만 버는 걸 It's time for us to talk 네가 날 오해하게 하잖아 확실하게 말을 해 ＂Shh...Anyway~!＂ * Tell me Tell me 어서 말을 해줘 내가 니 여자라고 Oh Honey You You You You 헷갈리게 하지 좀 마 헷갈리게 하지 좀 마 * ** hoo~~hoo~~hoo~~hoo~~ I wanna be, be your Love hoo~~hoo~~hoo~~hoo~~ I wanna be, be your Love ** 5 4 3 2 1 BINGO! 네게 미소 짓고 니 맘을 훔치고 그래 봤자 미로 복잡한 사이고 기다리고 있어 힘들어 anymore 난 니 연락처 속 수많은 여자 애들 중에 한 사람 인 것 같아 네가 날 오해하게 하잖아 확실하게 말을 해! ＂Shh...Anyway~!＂ * REPEAT ** REPEAT Boy, 마지막 기회인걸 아니면 in trouble 사랑한다 말해 아니면 in trouble 우린 마치 연인처럼 너무 잘 지내 왔잖아~ Yeah~ My love, My boy My love, My boy So 오늘은 꼭 듣고 싶어 Yeah~ My love, My boy My love, My boy My love, My boy My, My love, My boy 날 사랑한다고! * REPEAT hoo~~hoo~~hoo~~hoo~~ I wanna be, be your Love hoo~~hoo~~hoo~~hoo~~ I wanna be, be your Love Be, be your Love 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 첫사랑 - 03:38 * na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na X 2 그때 참 어렸죠 나는 너만 보였죠 아무것도 필요 없어 함께 할 수 있다면 참 많이도 싸웠죠 별거 아닌 것들로 돌이켜 생각해보면 난 웃음만 나와요 가끔 니 소식이 궁금해 죽을 것 같지만 이제와 어쩔 수 없는 그런 사이잖아요 가끔 니 생각이 떠올라 너무 보고 싶지만 그냥 묻어둘래요 아름다운 기억으로 ** 첫사랑 잊을 수 없는 내사랑 왜이리 아픈건가요 너만 기억하면요 첫사랑 소리쳐 불러 애절한 이 목소리가 너에게 닿을 수 있을 때까지 언제나 * Repeat 여보세요 이 한마디가 어려워 전화조차 걸지 못해 미안해요 더 잘해주지 못해 그대가 너무 안타까워 더는 안길 수 없겠죠 꿈속에서조차 다신 아프지 말고 행복해 그댈 위해 나 기도할게 지나간 추억이 아른거려 아무것도 할 수 없잖아 왜이리 바보 같은지 내 모습이 ** Repeat 눈 감아봐 지금 이 순간 눈물이 흘러 이 순간 왜 이렇게 한심하게 아직 너를 잊지 못하고 어쩔 수 없이 행복하길 빌게요 * Repeat 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 안녕 나야 - 04:19 안녕, 나야 잘지내지 요즘 날씨 많이 춥지 요즘 감기 독하던데 감기 조심하고 잠자려고 누워있다 네 생각이 너무 나서 뒤척이고 뒤척이다 눈물이 또 흘러 걷다보니 신천역 4번출구 앞이야 눈 떠보니 너네 집 횡단보도 앞이야 네가 있던 곳 우리가 있던 곳 가끔 아무 생각 없이 걷다보면 널 마중 나가곤해 아직 너야 아직도 너를 사랑해 너도 봤지 뉴스말야 밤이 하도 위험해서 혹시 하는 네 걱정에 집을 나서곤 해 걷다보니 신천역 4번출구 앞이야 눈 떠보니 너네 집 횡단보도 앞이야 네가 있던 곳 우리가 있던 곳 가끔 아무 생각 없이 걷다보면 널 마중 나가곤해 아직 너야 아직도 너를 사랑해 따뜻하게 입고, 문 꼭 잠그고, 택시 탈 땐 조심해야해 집에만 있지말고, 영화도 좀 보고, 잘 지내야해 오늘따라 갑자기 네 생각이 나니까 오늘따라 미치게 보고싶은 너니까 옷만 챙겨서 막 달려 나와선 혼자 불이 꺼진 네 방 창문을 바라보며 인사를 해 안녕 나야 잘지내 내 사랑 안녕 안녕 나야 잘지내 내 사랑 안녕 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 I Love You - 03:05 저절로 네게 눈이 가 네가 입은 옷 무늬가 눈에 띄는 것도 아닌데 온종일 다른 일을 하고 있는 중에도 이 사람 참 괜찮단 말이야 네 행동 하나하나에 내가 들렸다 놓였다해 나 이리 자주 웃는 사람이 아닌데 돌아보면 너 때문에 당한 것도 많아 그 모든게 하나하나 다 싫지만은 않아 I love you 사랑해요 널 보는 날이면 둘만 만나는 날이 아닌데도 너에게만 잘 보이려고 막 그래 난 그래 I love you 사랑해요 널 보는 날이면 둘만 만나는 날이 아닌데도 막 설레고 그런다니깐요 네 행동 하나하나에 내가 들렸다 놓였다해 나 이리 자주 웃는 사람이 아닌데 돌아 보면 너 때문에 받은게 참 많아서 더 더 더 포기할 수 없었어요 써요 나만 마시는 사랑이 넘쳐요 그대 잔에 따라주고 싶은데 I'm waiting for you to say I love.. you 사랑해요 널 보는 날이면 둘만 만나는 날이 아닌데도 너에게만 잘 보이려고 막 그래 난 그래 I love you 사랑해요 널 보는 날이면 둘만 만나는 날이 아닌데도 막 설레고 그런다니깐요 I love you I love you I love you I love you I love you I love you 사랑해요 널 보는 날이면 둘만 만나는 날이 아닌데도 막 설레고 그런다니깐요 I love you I love you 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 미친연애 (Bad Girl) (Feat. E-Sens of 슈프림팀) - 04:18 BUMKEY Narr.) Yeah let me tell you about this one girl i know. She's a bad girl. (Bad girl) She breaks my heart and Play my heart. BUMKEY) 어젯밤 네 어깨너머로 나 흘깃 훔쳐봤어 울리는 전화벨소리 받지않는너 난 알고있어 까만 밤이 지나면 다시 그에게로 넌 돌아가겠지 아침이 밝아오기전에 널보내줘야해 no no no no E-Sens) 넌 내옆에누워 애인같이 나하고 넌 딱 내일아침 까지만 함께하지 불편한티 하나 없는 넌 아마도 몇시간뒤 그 사람에게 난 마치 네 ex 능숙한 네 앞에서 애가되는건 나지 넌 웃어 풀러 그 수건 난 숨죽여 BUMKEY) Baby you're my queen My everything 너 없인 하루도 살수없어 이러면 안되는줄 알면서 자꾸만 빠져들고있어 BUMKEY) You are so bad girl Oh bad girl 난 내게 중독 되버렸어 (So addicted to you) Cause you're so bad girl Bad bad girl 이런 미친연애는 그만할래 So so dangerous (yeah) So dangerous (so dangerous) So so dangerous (huh) So dangerous You are so bad girl Bad bad girl Don't you ever make me cry BUMKEY) 날 도와줘 몇번씩이나 나 다짐했는데 왜 자꾸 돌아가는건지 어린아이처럼 너를찾아 헤매이네 시간이 갈수록 (수록) 미치겠어 (겠어) 너를 잊어야하겠지 어느새 너무나 익숙한 너의향기 지워야겠지 E-Sens) 네 전화가 울려 난 또 숨죽여 나한테 닿은몸 안땐채 아무것도 모르는 그놈한테는 아무렇지않게 내일은 언제보냐 물어 옆에있는 내가 또 뭔 느낌? 자는척 그 목소리 엿듣지 이중 멍청인 누구? 난 행복하지도 않은데 왜 대체 이끈을 놓치못해 그녀는 착하지않아 절대 그녀는 우아하지않아 3류도 못될 드라마같아 다 알고도 자연스런 사람은 걔 하나 Intoxicated 위험한짓 어차피 내일이되면 다시 멀끔한 여자애로 변할 니가 아쉬운 내겐 이 관계 BUMKEY) You are so bad girl Oh bad girl 난 내게 중독 되버렸어 (So addicted to you) Cause you're so bad girl Bad bad girl 이런 미친연애는 그만할래 So so dangerous (yeah) So dangerous (so dangerous) So so dangerous (huh) So dangerous You are so bad girl Bad bad girl Don't you ever make me cry 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 어느 봄날 - 03:54 그대 오늘 아침 출근길은 어땠나요 한결 포근해진 날씨는 그댄 어땠나요 유난히도 추위를 타던 그댄 나는 오늘 아침 정신 없이 바쁘네요 3년 동안 살던 이 집을 떠나가려고 짐을 싸고 있죠 생각나요 손 때 묻은 우리의 흔적들 어제 일만 같죠 * 매일 그대 때문에 울고 웃던 날 하루 온종일 설레임 뿐이던 날 괜찮아 괜찮아 괜찮아 모두 다 여기 놓고 가면 돼 추억들 흔적들 모두 아직 그대 짐이 많이 남아 있었네요 그닥 미련 따윈 없다고 생각했는데 왈칵 눈물나요 어떡하죠 하나 하나 쌓여진 추억들 아직 선명한데 * 꿈을 꿨죠 그대와 나 이 집에서 둘이 사랑하며 함께하는 날 더 먼 미래에서 뒤 돌아보며 열심히 사랑했었다고 자랑스레 얘기 할거라 믿었는데 * 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 혼자라고 생각말기 (슈퍼스타 K5 송희진 오디션 참가곡) - 03:32 지치지 않기 포기하지 않기 어떤 힘든 일에도 늘 이기기 너무 힘들 땐 너무 지칠 땐 내가 너의 뒤에서 나의 등을 내줄게 언제라도 너의 짐을 내려놓아도 된다고 혼자라고 생각말기 힘들다고 울지 말기 너와나 우리는 알잖아 니가 나의 등에 기대 세상에서 버틴다면 넌 내게 멋진 꿈을 준거야 성급하게는 생각하지말기 정말 잠이 올 때면 그 자리에 기대어 너무 지친 니 몸을 잠시라도 쉬게 해줘 혼자라고 생각말기 힘들다고 울지 말기 너와나 우리는 알잖아 햇살이 참 좋은날에 그런 날에 하루라도 또 다른 우리가 되어볼까 오늘과 다른 내일을 기대하며 멈춰 설 수는 없어 혼자라고 생각말기 힘들 다고 울지 말기 너와나 우리는 알잖아 니가 나의 등에 기대 세상에서 버틴다면 넌 나의 지지 않는 꿈을 준거야 우리라는 건 니가 힘이 들 때에 같이 아파하는 것 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 YooHoo (유후) - 03:24 친구로만 보이던 니가 귀엽게만 보이던 니가 Don't know why I don't know why 너에게 끌려 가고 있어 힘든 날 위로해줬을 때 내 얘기를 들어줬을 때 Maybe you I'm loving you 조금씩 내 마음이 움직여 어떻게 어떻게 어떻게 말을 할까 Do you hear me that I'm fallin' in love 머리엔 온통 너뿐이야 자꾸만 보고 싶어 너를 사랑하나 봐 YOO-HOO 너만 보여 YOO-HOO 친구가 아닌 애인으로 너랑 만나고 싶어 나를 좀 바라봐줘 YOO-HOO 못 참겠어 YOO-HOO 어제보다 오늘보다 내일 더 사랑할게~ OH MY LOVE Yeah~~Yeah~~Yeah~~Yeah~~ Yeah~~Yeah~~Yeah~~Yeah~~ I just wanna be your love 너에게 난 잘 보이려고 옷도 사고 다이어트를 하고 Yes I do Oh yes I do 이런 내 맘 알아줄까 혹시 너를 놓쳐버릴까 나를 싫어하진 않을까 Maybe you I'm loving you 생각이 많아서 잠 못 자 어떻게 어떻게 어떻게 말을 할까 Do you hear me that I'm fallin' in love 머리엔 온통 너뿐이야 자꾸만 보고 싶어 너를 사랑하나 봐 YOO-HOO 너만 보여 YOO-HOO 친구가 아닌 애인으로 너랑 만나고 싶어 나를 좀 바라봐줘 YOO-HOO 못 참겠어 YOO-HOO 어제보다 오늘보다 내일 더 사랑할게~ OH MY LOVE 니 손을 잡고 우우 (우우) 이 길을 너와 함께 걷고 싶어 너뿐이야 정말이야 이제는 말하고 싶어 진심이야 정말이야 내 맘을 알아 줄래 항상 너를 지켜주고 싶어 니 곁에서 난 너를 사랑하나 봐 YOO-HOO 너만 보여 YOO-HOO 친구가 아닌 애인으로 너랑 만나고 싶어 나를 좀 바라봐줘 YOO-HOO 못 참겠어 YOO-HOO 어제보다 오늘보다 내일 더 사랑할게~ OH MY LOVE Yeah~~Yeah~~Yeah~~Yeah~~ Yeah~~Yeah~~Yeah~~Yeah~~ 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 둘이서 한잔해 - 03:42 커피한잔해 홍대앞에서 여자혼자서밤늦은시간에 커피한잔해 커피한잔해 언젠가 둘이서 들렀던 이곳에 이젠 나혼자서 커피한잔해 그 한잔속에는 쓰디쓴 너와의 추억이 있었고 그 한잔만으론 아직 널 잊을 수 없을것같아 술이나 한잔해 니 마음처럼 독해빠진 술이나 한잔해 니 맘을내게 되돌려줄 술이나 한잔해 그러다 니가 취해버리면 날 안아줄까 내게로 돌아올까 밤이새도록 술이나 한잔해 오늘도 생각나 그때 그 자리에 청승떨면서 여전히 혼자서 오늘도 한잔해 그 한잔속에는 쓰디쓴 우리의 추억이 있었고 그 한잔만으로 아직 널 잊을 수 없을것같아 술이나 한잔해 니 마음처럼 독해빠진 술이나 한잔해 니 맘을내게 되돌려줄 술이나 한잔해 그러다 니가 취해버리면 날 안아줄까 내게로 돌아올까 밤이새도록 술이나 한잔해 그 이별보다 쓰지않은 술한잔으로는 너를 보낼수가 없을것같아 오늘만 와줄래 붙잡지 않을게 술이나 한잔해 돌아오라고 하지 않을게 술이나 한잔해 안아달라고 하지 않을게 술이나 한잔해 오늘을 기억하지 못하게 취해버리면 너를 비워버리면 그땐 보낼 수 있을것같아 마지막으로 둘이서 한잔해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 들었다 놨다 (Love Actually) - 03:43 처음 너를 본 순간 정신 차릴 수 없어 내 마음을 들킬까봐 조심조심해 어떡하면 네 맘을 답답해진 내 맘을 쫄깃해진 심장이 나 어쩌면 좋아 가까워졌다 점점 멀어져가는 이상해 울다가 웃다 나 좀 내버려둬요 언제나 이랬다 저랬다 헷갈려 그대는 내 맘을 들었다 놨다 들었다 놨다 들었다 놨다 hey 내 맘을 들었다 놨다 들었다 놨다 들었다 놨다 hey 내 맘을 들었다 놨다 들었다 놨다 들었다 놨다 hey 내 맘을 들었다 놨다 들었다 놨다 hey (RAP) 홀로 걷고 있는 이 거리가 오늘따라 유난히 길게만 느껴질까 햇살이 좋은 날 눈치가 없는 말 이럴수록 네가 더 보고싶잖아 어느 박자에 맞춰줘야 될지 감이 안잡혀 또 많이 헷갈려 (No) 오늘도 셀 수 없이 들었다 놨다해 니 멋대로 내 맘에 들어왔다 갔다해 다시 너를 본 순간 차갑게 대해보려 애써 관심 없는 듯이 외면 했지만 너의 눈빛 하나에 너의 손짓 하나에 바짝바짝 말라버려 나의 입술은 멀어져갔다 다시 다가와주는 오늘도 울다가 웃다 점점 짜증이나요 언제나 이랬다 저랬다 헷갈려 그대는 내 맘을 들었다 놨다 들었다 놨다 들었다 놨다 hey 내 맘을 들었다 놨다 들었다 놨다 들었다 놨다 hey 내 맘을 들었다 놨다 들었다 놨다 들었다 놨다 hey 내 맘을 들었다 놨다 들었다 놨다 hey 그대의 가슴이 그대의 심장이 나는 두근두근 그대만 사랑해 그대만 기억해 난또 두근두근 내 맘을 들었다 놨다 들었다 놨다 들었다 놨다 hey 내 맘을 들었다 놨다 들었다 놨다 들었다 놨다 hey 내 맘을 들었다 놨다 들었다 놨다 들었다 놨다 hey 내 맘을 들었다 놨다 들었다 놨다 hey 오 어떡하면 그대를 내 맘속에 가둬둘 수 있을까 오 어떡하면 그대를 내 맘속에 가둬둘 수 있을까 들었다 놨다 hey 들었다 놨다 hey 들었다 놨다 hey 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 귀여운 남자 - 03:47 작은 키에 동그랗게 생긴 얼굴형 뿔테 안경 어울리는 깜찍한 남자 웃을 때면 눈이 감겨 안보이지만 아이 같은 미소를 가진 그런 남자 너무 사랑스러워 순진한 말투로 속삭여 주는 귀여운 남자 영화배우처럼 멋진 남자보단 난 귀여운 남자가 좋아요 (Come on!) Boy boy boy Oh my pretty boy 가슴이 떨려 Oh my heart 날 안아줘요 Oh my boy Boy boy boy Oh my pretty boy 내 사랑 줄래요 모두다 Hai ya ya ha Hallo hallo baby Hallo hallo baby Oh oh oh my boy Oh oh oh my boy Hallo hallo baby Hallo hallo baby Oh oh oh my boy My pretty boy 청바지에 후드티가 잘 어울리고 파마머리 둥근 머리 어울리는 남자 잠잘 때면 안고 자는 곰돌이처럼 통통해도 눈이 가는 그런 남자 너무 사랑스러운 매력이 넘치는 꼭 동생처럼 귀여운 남자 영화배우처럼 멋진 남자보단 난 귀여운 남자가 좋아요 (Come on!) Boy boy boy Oh my pretty boy 가슴이 떨려 Oh my heart 날 안아줘요 Oh my boy Boy boy boy Oh my pretty boy 내 사랑 줄래요 모두다 Hai ya ya ha Hallo hallo baby Hallo hallo baby Oh oh oh my boy Oh oh oh my boy Hallo hallo baby Hallo hallo baby Oh oh oh my boy My pretty boy 가끔은 나이보단 어른인 척할 때도 왜 그리 귀여운 건지 때론 남자답게 내 손 잡아준 그대 모습이 난 너무 사랑스러워 Boy boy boy Oh my pretty boy 가슴이 설레 Oh my heart 날 바라봐요 Oh my boy Boy boy boy Oh my pretty boy 내 사랑 줄래요 모두다 Hai ya ya ha Hallo hallo baby Hallo hallo baby Oh oh oh my boy Oh oh oh my boy Hallo hallo baby Hallo hallo baby Oh oh oh my boy My pretty boy 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Brunch - 03:13 오늘 아침 어때 My lover my lover 우리 집 앞에 좋은데 있는데 헐레벌떡 맘 급해 늦으면 안돼 따듯한 커피 오렌지 주스 Sunny side up and bread * 눈 뜨는 아침 또 보고픈 그대 얼굴 잠이 덜 깬 그 모습이 난 참 좋아 눈을 감는 밤 또 그리운 그대 얼굴 그 입술엔 꿀이 있나 참 달아요 Oh I love you so, I need you so 내 맘에 쏙 들어온 너 아무데도 가지 마요 그 목소린 내 알람 Ring me my lover 전화기너머 입맞춤 잘 잤나요 그대 * Repeat 그대가 잠든 사이 내가 만든 Breakfast 함께한다면 우리 Nothing can be better oh~ 그대 향기가 남아 있는 내 오른손 베개 밑에 밀어 넣으면 난 꿈을 꿔 그댄 어떻게 잠드나요 궁금해요 내일도 날 깨워줘요 부탁해요 Oh I love you so, I need you so 내 맘에 쏙 들어온 너 아무데도 가지 마요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 헬로 - 03:17 힘들고 외롭고 지겨운 하루 하루가 사랑으로 바뀐건 그대 마음 때문이죠 내일은 또 뭘하고 누굴 만나야 하는지 잊을 수 있게 한건 그대 마음 때문이죠 다가와서 hello 나의 marshmallow oh, oh, oh 만나요 tomorrow 사랑을 품에 안고 따뜻한 하늘과 드라이브 하는건 어때요 시원한 바람 그댈 위한 선물이죠 지나온 날들이 아까울 필요는 없죠 함께할 날이 더 많은 우린 걸요 변하지만 않기로 다가와서 hello 나의 marshmallow oh, oh, oh 만나요 tomorrow 사랑을 품에 안고 다가와서 hello 나의 marshmallow oh, oh, oh 오 그대와 손을 흔들며 hello 다가와서 hello 나의 marshmallow oh, oh, oh 만나요 tomorrow 사랑을 품에 안고 다가와서 hello 그댄 나의 marshmallow oh, oh, oh 오 그대와 손을 흔들며 오 그대와 손을 흔들며 오 그대와 손을 흔들며 hello 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 하.니.뿐. - 04:06 (하 하) 하루 종일 (니) 니 생각 (뿐이야) 뿐이야 (뿐이야) 뿐이야 (하 하) 하루 종일 (니) 니 생각 (뿐이야) 뿐이야 (뿐이야) 뿐이야 너 땜에 하루 종일 아무 것도 못해 내 마음은 네게 뺏겨버린 것 같애 마치 내 곁에 있는 것 같애 내 머리 속은 어젯밤의 기억에 취해 깨지를 못해 다 너 때문이야 미치겠어 너를 원해 가지고 싶어 만지고 싶어 빠져들어 Deeper and Deeper 내 몸과 마음이 끝없이 널 원해 빨고 있던 사탕을 뺏긴 아이처럼 돌아버리겠어 뭘 해도 집중이 안돼 맘이 딴 데 가있으니 뭐가 되겠어 안돼 도대체 내게 뭘 한 건데 내가 이러는 게 말이 안돼 나를 보는 눈빛이 미칠 것 같애 야릇하게 미소를 지으면서 내 이름을 불러주면서 계속 눈을 맞춰 내 이름을 불러주면서 눈을 맞춰 스쳐가는 손길이 미칠 것 같애 움직이질 못하게 하면서 내 머릿결부터 목을 타고서 흘러내려 머릿결부터 목을 타고서 흘러내려 (하 하) 하루 종일 (니) 니 생각 (뿐이야) 뿐이야 (뿐이야) 뿐이야 (하 하) 하루 종일 (니) 니 생각 (뿐이야) 뿐이야 (뿐이야) 뿐이야 (하 하) 하루 종일 (니) 니 생각 (뿐이야) 뿐이야 (뿐이야) 뿐이야 (하 하) 하루 종일 (니) 니 생각 (뿐이야) 뿐이야 (뿐이야) 뿐이야 니가 나를 바라보면 마치 전기가 흐르는 것 같아 니가 나를 만지면 눈을 감고 난 너의 향기를 맡아 날아오르는 것만 같아. 내 몸과 마음이 다 타버리는 것 같아 니가 나타나는 순간부터 나는 미칠 것 같아 헤어지자마자 니가 그리워 헤어지지 않게 둘이 멀리 어디로 떠날까 내 모든 커리어 다 버리더라도 난 도리어 기쁠지도 모르겠다는 생각이 드는 걸 보니 몸의 맥박이 정상이 아닌 거야 I'm crazy. That's what you do. Please help me 나를 보는 눈빛이 미칠 것 같애 야릇하게 미소를 지으면서 내 이름을 불러주면서 계속 눈을 맞춰 내 이름을 불러주면서 눈을 맞춰 스쳐가는 손길이 미칠 것 같애 움직이질 못하게 하면서 내 머릿결부터 목을 타고서 흘러내려 머릿결부터 목을 타고서 흘러내려 (하 하) 하루 종일 (니) 니 생각 (뿐이야) 뿐이야 (뿐이야) 뿐이야 (하 하) 하루 종일 (니) 니 생각 (뿐이야) 뿐이야 (뿐이야) 뿐이야 (하 하) 하루 종일 (니) 니 생각 (뿐이야) 뿐이야 (뿐이야) 뿐이야 (하 하) 하루 종일 (니) 니 생각 (뿐이야) 뿐이야 (뿐이야) 뿐이야 All day I think about you. That's all I do All night I think about you. That's all I do All day I think about you. That's all I do All night I think about you. I think about you All day I think about you. That's all I do All night I think about you. That's all I do All day I think about you. That's all I do All night I think about you. (하 하) 하루 종일 (니) 니 생각 (뿐이야) 뿐이야 (뿐이야) 뿐이야 (하 하) 하루 종일 (니) 니 생각 (뿐이야) 뿐이야 (뿐이야) 뿐이야 (하 하) 하루 종일 (니) 니 생각 (뿐이야) 뿐이야 (뿐이야) 뿐이야 (하 하) 하루 종일 (니) 니 생각 (뿐이야) 뿐이야 (뿐이야) 뿐이야 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Why So Serious? - 03:40 자정 막 지난 새벽, 진흙 속 눈 뜬 무언가 모두 나를 무서워했지 (Oh yeah) 앞으로 뻗은 두 팔, 난 살아있는 워킹데드 그 숨은 차가웠지 숨 쉬는 게 지겨워질 쯤 그 때 그대 발견! So shocked! * Why So Serious? 로미오와 줄리엣, 슬픈 러브스토리가 아, 아니야 다 잘 될 거야 '결국 해피 엔딩'을 아는 넌 연애소설 매니악 먼지만 풀썩대던 심장, 엔진을 Re-New 핏기 없던 나의 입술이 다시 붉은 컬러 루즈 Baby 날 어떻게 생각해? Baby 어떻게 생각해? 난 무섭지 않아요 So get in, get in 이 긴 어둠이 언제부터였는지 기억도 안 나네, 대충 백 년 전? 그냥 그댈 본 날부터 시작이다, 이제부턴 그게 더 중요하니까 ＂이런 좀비 영화 어디서 본 것 같은데?＂ Oh no 이건 특별해 비틀대는 걸음으로 걷자 그게 우리 사랑 방식 * Repeat ** 먼지만 풀썩대던 심장, 엔진을 Re-New 핏기 없던 나의 입술이 다시 붉은 컬러 루즈 Baby 날 어떻게 생각해? Baby 어떻게 생각해? 우린 다르지 않아 벌써 닮아가고 있는걸 해 지면 나와 거리를 허우적대며 헤매 뇌 따윈 없이 보이겠지만 다들 고민 있겠지 See? 휴머니즘 그런 거 몰라 그냥 널 사랑하게 돼 내 피는 다시 뜨거워져 그 모든 이유는 그대, Come on! 다음 씬의 클라이막스 막 시작 돼 이 음악이 더욱 더 커지면 우린 살아있어 Tonight * Repeat ** Repeat 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 This Love - 03:38 The Red Light 멈춰버린 시간 속 너만의 향기 깨지 않을 꿈결처럼 점점 더 빠져들어 The Green Light 미쳐버린 난 너에게 질주할까 터질 듯한 심장소린 너에게만 뛰고 있어 Like Satellites And Shootings Stars 태양을 본 별처럼 니 주위를 돌고 돌아 뜨거워도 다가가 널 마침내 안고서 (Holding Your Heart) 눈부시게 타올라 We live for this love (nanana nana nanana) We live for this love (nanana nana nanana) We live for this love The firelight 불타버린 눈빛에 갇힌 순간 날 깨워 줄 한 번의 키스, 온 세상을 다 가질 것 같아 Like Satellites And Shootings Stars 꽃잎을 본 벌처럼 니 주위를 돌고 돌아 거침없이 다가가 널 마침내 안고서 (Holding Your Heart) 저 높이 날아 올라 We live for this love (nanana nana nanana) We live for this love (nanana nana nanana) We live for this love RAP) I can't get enough, I can't get off of your love 난 너의 사랑 없이는 못 살아 중독되는 걸 눈 깜빡 할 사이 I'm by your side, 입 맞춰보면 I Feel so high (We live for this love) RAP) 너라는 solar system 안에 나는 shooting star, 끌려가, 거부할 수 없는 black hole, It's automatic systematic in this universe 네게 이끌려가 거부 할 수 없는 black hole Everytime I Count 1 2 3 우릴 둘러싼 세계가 멈추지 두근댄 비트에 맞추고 We live for this love (Everytime I Count 1 2 3) We live for this love (우린 끝없이 사랑을 꿈꾸지) We live for this love 꿈속에도 깨어나도 언제나 곁에 있어 두려워 마 내 손 잡아 내가 널 지켜줄게 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Number 1 - 03:22 아침에 일어나 너에게 짧은 인사를 보낸다 아무리 멀리 떨어져 있어도 나는 널 생각하고 있어 늦은 밤 졸린 눈 비비며 너에게 편지를 쓸게 반가운 사진 속 그 표정만큼 아름다운 나날들이기를 찬 바람이 불어와 어깨가 움추러들 때에도 너를 떠올린다면 씩씩한 표정 할 수있어 알고있니 넌 나의 Number 1 두근대는 맘은 아직까지 여기에 언제까지나 My only one 좋아한단 말은 나를 웃음짓게 해 My number 1, My only one 때로는 지쳐 울어도 My number 1 I want to be with you- 우- My number 1 눈을 감으니 꼭 곁에 있는것 같아 쨘 하고 나타날게 생각치 못한 어느 날 우연히 문득 뒤돌아봤을때 그때 꼭 내가 서 있을게 꼭 하고 껴안을께 가장 반가운 얼굴로 눈물이 왈칵 쏟아진다해도 나는 환하게 웃을거야 혹시 오늘 너에게 서러운 일이 생긴다면 오래 전 그 날처럼 달려가 꼭 안아주고파 아름답게 빛나길 알고있니 넌 나의 Number 1 두근대는 맘은 아직까지 여기에 언제까지나 My only one 좋아한단 말은 나를 웃음짓게 해 My number 1, My only one 때로는 지쳐 울어도 My number 1 I want to be, I want to be, I'm still in love with you- My Number 1 눈을 감으니 꼭 곁에 있는것 같아 기억해줘 넌 나의 Number 1 보고싶은 사람 이만 줄일게, 안녕 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Love Love Love - 03:37 그대여 나 그대 눈을 처음 본 순간부터 오 난 그대여 난 알 수 없는 설레는 향기 속에 빠져 난 그대 눈을 항상 바라만 봤었고 그대도 나를 항상 바라길 바랬소 나 이젠 말할 거에요 이 목소리에 담아서 오 Love, 오~ Love, 그래요 난 그대를 난 너무나 좋아합니다 Love, 오~ Love, 그래요 난 그대를 난 정말로 사랑합니다 Love Love Love, Love Love Love, Love Love Love 오 그대여 나 그댈 바라보는 것만으로도 오 난 오 그대여 나 그댈 생각하는 것만으로도 오 난 하루 하루가 항상 빠르게 갔었고 그대도 나를 항상 바라길 바랬소 나 이젠 말할 거에요 이 목소리에 담아서 오 Love, 오~ Love, 그래요 난 그대를 난 너무나 좋아합니다 Love, 오~ Love, 그래요 난 그대를 난 정말로 사랑합니다 Love Love Love, Love Love Love, Love Love Love Love, 오~ Love, 그래요 난 그대를 난 너무나 좋아합니다 Love, 오~ Love, 그래요 난 그대를 난 정말로 사랑합니다 Love, 오~ Love, 그래요 난 그대를 난 너무나 좋아합니다 Love, 오~ Love, 그래요 난 그대를 난 정말로 사랑합니다 Love Love Love, Love Love Love, Love Love Love 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 I Dance (Feat. 유빈 of 원더걸스) - 03:21 I dance 너를 잊으려고 I dance 너를 지우려고 이 음악에 빠져서 미친 듯이 춤을 추면 잠시라도 너를 잊을 수가 있어서 사진은 이제 내려놓고 사진대신 음악을 틀어 너무 아파서 잊고 싶어서 오늘도 이렇게 몸부림치고 있어 니가 떠나고 텅 빈 가슴 그 자릴 음악으로 채워 너의 빈자리 전혀 느끼지 못하도록 볼륨을 끝까지 높이고서 I dance 너를 잊으려고 I dance 너를 지우려고 이 음악에 빠져서 미친 듯이 춤을 추면 잠시라도 너를 잊을 수가 있어서 I dance 울고 싶어지면 I dance 보고 싶어지면 생각하기 싫어서 그리운 게 싫어서 난 오늘도 이렇게 미친 듯이 춤을 춰 거울에 비치는 내 모습 그 위로 겹치는 네 모습 지워버리려 계속 움직여 더 이상 네가 보이지 않을 때까지 이 음악이 멈추고 나면 아무 힘도 남질 않아서 너를 그리워 할 틈도 없이 곧바로 잠이 들 수 있을 때까지 계속 계속 Rap) 아직도 너를 떠올리는 나를 한심해서 용서할 수가 없어 거울 앞에 서서 미친 듯이 춤을 추면 니 모습이 조금씩 흐려지는 이 기분이 좋아서 계속 몸을 움직여 외로와서 혼자 몰래 숨 죽여 울 눈물도 없게 땀으로 다 빼 마지막 한 방울도 남아 있지 않게 니 목소리가 그리울 땐 음악으로 귀를 막고 또 눈물이 나오려고 할 땐 땀으로 다 흘려버리고 더 춤추고 춤춰 지치고 지쳐 너를 그리워 하는 것 조차도 잊혀 지는 그 순간이 꼭 오기를 바라면서 오늘도 난 음악을 틀어 I dance 너를 잊으려고 I dance 너를 지우려고 이 음악에 빠져서 미친 듯이 춤을 추면 잠시라도 너를 잊을 수가 있어서 I dance 울고 싶어지면 I dance 보고 싶어지면 생각하기 싫어서 그리운 게 싫어서 난 오늘도 이렇게 미친 듯이 춤을 춰 I gotta keep on dancing cuz tears coming down on my eyes I gotta stop romancing cuz keep let myself cry 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 잘 있나요 (Acoustic Ver.) - 03:35 눈물이 난다 또 하늘을 본다 바라봐도 추억이 흐른다 니가 없는 하루가 너무 아프다 차 오르는 그리움도 사랑이 운다 바람에 날린다 구름 되어 그 길을 따라가 나 이렇게 먼 곳에서 바라 본다 잊지 말라던 그대 내 눈물아 슬픈 추억아 보고 싶은 그런 사랑아 언제나 같은 하늘 아래 그려 본다 그래 나 이렇게 아픔에 살아 하루가 지나가도 하루가 다시 오는 슬픔 죽을 만큼 힘들잖아 나의 사랑 내 눈물아 슬픈 추억아 보고 싶은 그런 사랑아 언제나 같은 하늘아래 그려 본다 그래 나 이렇게 아픔에 살아 니가 없이 가끔 울것 같은데 아파도 슬퍼도 너를 생각해 잘 있나요 나의 사랑아 보고 싶은 나의 사랑아 언제나 같은 하늘 아래 그려 본다 그래 나 이렇게 아픔에 살아 오늘도 그렇게 아픔에 산다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 여자 대통령 - 03:33 널 사랑한다고 말해버릴까 싶어 이렇게 매일 가슴아파 아파 아파 아파 아파 아파 그런데 왜 이래 니 앞에만 서면 작아져 버려 아무것도 아닌 애기같아 애기같아 오오오오 너만 생각하면 나는 마음이 좋아 눈을 뜰 수 없어 Come on Just do it this yo~ 나를 따라 해봐 이렇게 Come on Come on 오오오 Come on Come on 오오오 니가 먼저 다가가 사랑 한다 말을 해 이제 그래도 돼 니가 먼저 시작해 우리나라 대통령도 이제 여자분이신데 뭐가 그렇게 심각해 왜 안돼 여자가 먼저 키스 하면 잡혀가는건가? 그 애에게 다가가 니가 먼저 키스해 이제 그래도 돼 니가 먼저 시작해 이젠 그래도 돼 따라따라따따라따라x4 널 좋아한다고 고백해볼까 싶어 너 땜에 온통 머릿속이 어질 어질 어질 어질 어질 너만 바라보면 자꾸 웃음이 나와 녹을것만 같아 Come on Just do it this yo~ 나를 따라 해봐 이렇게 Come on Come on 오오오 Come on Come on 오오오 니가 먼저 다가가 사랑 한다 말을 해 이제 그래도 돼 니가 먼저 시작해 우리나라 대통령도 이제 여자분이신데 뭐가 그렇게 소심해 왜 안해 여자가 먼저 키스 하면 잡혀가는건가? 그애에게 다가가 니가 먼저 키스해 이제 그래도 돼 니가 먼저 시작해 따라따라 따따라따라x4 걱정하지마 하고싶은대로 해 난 너의 모든걸 다 갖고 말겠어 널 사귀자고 할래 널 좋아한다 할래 널 사랑할래 이제 Come on Like this Come on Just do it this yo~ 니가 먼저 해 좀 다르게 Come on Come on 오오오 Come on Come on 오오오 니가 먼저 다가가 내꺼라고 말을 해 이제 그래도 돼 니가 먼저 시작해 우리나라 대통령도 이제 여자분이신데 뭐가 그렇게 심각해 왜안돼 여자가 먼저 키스하면 잡혀가는건가? 그 애에게 다가가 니가 먼저 키스해 이제 그래도 돼 니가 먼저 시작해 이젠 그래도 돼 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Babay (Feat. Gaeko) - 04:06 Babay 저기 저 남자들은 괜히 신이나 있어 (신나있어, uh uh-huh) 이제 겨우 니 이름 하나 그거 하나 알고서 (신나있어 신나있어) bababy 나와 걸을 땐 더 가까이 붙어줘 (Baby baby, baby babay) 사람들이 보게 해 우리가 어떤 사이인지 She's so bad bad Beautiful, she beautiful 괜히 허리를 감고 싶어, 하고 싶어 오늘은 괜히 묻고 싶어, 묻고 싶어 니가 누구 여자인지 말해 Just call me baby I call you baby (babay) Yeah baby (yeah baby) Baby baby (bay bay bay) I want you to say Du du du du du- Yeah 발끝부터 머리 꼭대기까지 Oh God, 완벽한 신의 반죽 크리스탈처럼 반짝이는 넌 마치 저 남자들은 절대 풀지 못할 함수(fx) 플래쉬몹 하듯 뜨거운 시선들이 모여 주변은 완전 난리 굿 니 존재는 summer on smash 난 괜히 막 신이 나스 life is good bababy 어디 갈까 baby 맛있는 거 baby 쇼핑 lady 두둑히 모셔놨어 내 지갑 속에 위인들 깍듯이 모실게 최고의 미인을 내 옆구리에 꺼지지 않는 난방 마티니 느낌 있게 한잔? 못됐지만 기분 좋은 상상 넌 내일 아침 입고 있을 거야 내 남방 She's so bad bad Beautiful, she beautiful 괜히 허리를 감고 싶어, 하고 싶어 (허릴 감고 싶어) 오늘은 괜히 묻고 싶어, 묻고 싶어 니가 누구 여자인지 말해 Just call me baby I call you baby (babay) Yeah baby (yeah baby) Baby baby (bay bay bay) I want you to say Du du du du- Yeah 여기 내 선글라스를 끼고 나와 같이 걸어줘 이 노래가 들리면 내가 니꺼라고 말해줘 사람들이 보게 해 좀 더 티를 내줄래 I just wanna call you babe, Baby Baby baby baby Baby baby baby 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Man In Love (남자가 사랑할때) - 03:15 관심 없던 사랑 노랠 흥얼거리고 세상 멜로 드라마는 모두 내 얘기 같고 전에 없던 멋을 내며 외모에 신경 쓰고 커피의 쓴 맛을 알아가 시간은 참 빠르게 가 마음만 조급해져 가고 내 곁에 너를 상상해 혼자만의 영활 찍어 남자가 사랑할 때엔 꼭 항상 곁에 머물면서 늘 해주고 싶은게 참 많아 사랑에 빠질 땐 내 삶의 모든걸 다 주고서 단 하나 그 맘만 바래 사랑에 빠질 땐 남자가 사랑할 때엔 남자가 사랑할 때엔 rap) 점점 붉어지는 볼에 천천히 떨어지는 내 고개 너만을 바라본 채 I'm On My Way 미친 듯 달려온 내 고백 남자가 사랑할 땐 하나를 위해 열을 잃어도 후회로 끝나지 않게 오늘이 끝 인 것처럼 줘 All I Have 철없는 어린애처럼 괜시리 웃음이 나고 남들과 다른 나라고 스스로 컨트롤을 하지 남자가 사랑할 때엔 꼭 항상 곁에 머물면서 늘 해주고 싶은게 참 많아 사랑에 빠질 땐 내 삶의 모든걸 다 주고서 단 하나 그 맘만 바래 사랑에 빠질 땐 rap) 헤어나지 못하게 깊이 빠진 채 책 속 글자가 춤춰 니 이름으로 영화 속 배우와 하늘 속 달마저 니 모습으로 보여 매일 널 그려 니가 내 품으로 와야 맘이 놓여 널 위한 안식처 절대 안 식어 잘 봐봐 이런 기분을 느낀다면 네게 빠진거야 누군가 네게 신호를 주면 알아달란 말이야 지금 나처럼 남자가 사랑할 때엔 꼭 항상 곁에 머물면서 늘 해주고 싶은게 참 많아 사랑에 빠질 땐 내 삶의 모든걸 다 주고서 단 하나 그 맘만 바래 사랑에 빠질 땐 남자가 사랑할 때엔 남자가 사랑할 때엔 내가 사랑을 할 때엔 내가 너에게 빠질 땐 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Be OK (Feat. 배치기) - 03:11 원래 그런 거래 다들 내게 말해 더 이상은 no oh oh be a be alright 붙잡아서 뭘 해 잘 지내라 말해 더 이상은 no oh oh be a be a OK~ 죽을 것만 같다던 내 마음도 OK~ 꿈을 꾼 듯이 잊혀져 가고 I will know you nothing ever I will know you nothing ever 다 알 것 같던 니 맘이 거짓말 같아 빙빙빙 난 너 없이도 Be OK 빙빙빙 맴도는 기억 이젠 잊을래 너 없이 잘 살아. 다시 다른 남잘 만나 beautiful my boy~ 사랑했던 그대 bye bye 그래 잘 가라 가라 가라고 지우기가 힘들었던 전화번호도 같이 걷던 그 길을 혼자 걸어도 이젠 홀가분해 너 없이도 I'm ok yo~ 그리 형편없지 않았던 우리의 만남이었잖아 더는 후횐 없어 새로운 출발점에 다시 서서 축복해줄게 이젠 Be Ok~ 미련 둬서 뭐해 소용없어 no way 더 이상은 no oh oh be a be alright 숨을 쉴 때마다 한숨만 내쉬다 더 이상은 no oh oh be a be a OK~ 죽을 것만 같다던 내 마음도 OK~ 꿈을 꾼 듯이 잊혀져 가고 I will know you nothing ever I will know you nothing ever 다 알 것 같던 니 맘이 거짓말 같아 빙빙빙 난 너 없이도 Be OK 빙빙빙 맴도는 기억 이젠 잊을래 너 없이 잘 살아. 다시 다른 남잘 만나 beautiful my boy~ 사랑했던 그대 bye bye 시간이 지나 또 기억나겠지 너와 나의 everything 사랑했던 everything 우리가 왜 이렇게, 된 건지 뭘 잘못한 건지~ 빙빙빙 난 너 없이도 Be OK 빙빙빙 맴도는 기억 이젠 잊을래 너 없이 잘 살아. 다시 다른 남잘 만나 beautiful my boy~ 사랑했던 그대 bye bye 빙빙빙 난 너 없이도 Be OK 빙빙빙 맴도는 기억 이젠 잊을래 너 없이 잘 살아. 다시 다른 남잘 만나 beautiful my boy~ 사랑했던 그대 bye bye 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 1440 - 03:47 하루 1440번 계속 니가 생각나 내가 좀 집착이 있나 할 정도로 가만히 TV를 보다 계속 니가 생각나 드라마 여주인공들보다 떨리는 맘은 놀이기구를 타고 니 얼굴보다 좋아서 땅을 보는 건 아냐 간지러워 했던 말은 내가 다하고 내가 좀 이상해졌나 봐 널 이렇게 사랑하는 나보다 나를 사랑하는 니가 됐으면 내 머리 속에 사는 그대가 하늘 위를 걷는 날 봤으면 널 이렇게 바라보는 나보다 나만 바라보는 니가 됐으면 너를 기다리는 지금 이상한 떨림이 나를 더 설레게 해 오늘은 뭔가 될 거 같은 DAY 차가 막혀도 모든 게 아름답고 지나가는 연인 보면 나도 같이 설레고 봐도 보고싶어 넌 뭘 하고 있을지 하루 종일 너만 생각나 널 이렇게 사랑하는 나보다 나를 사랑하는 니가 됐으면 내 머리 속에 사는 그대가 하늘 위를 걷는 날 봤으면 널 이렇게 바라보는 나보다 나만 바라보는 니가 됐으면 너를 기다리는 지금 이상한 떨림이 나를 더 설레게 해 오늘은 뭔가 될 거 같은 DAY 라 랄라랄라 라 라 랄라랄라 라 라 랄라랄라 라 라 라 랄라랄라 라 라 랄라랄라 라라 랄라라 이렇게 너를 사랑하는 나보다 날 사랑하는 니가 됐으면 너를 기다리는 지금 하늘에 감사해 니가 내게 있으니 니가 나를 보며 웃고 있으니 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 좋아 (JOAH) - 03:48 Oh baby 너무 좋아서 You're driving me crazy 니 생각만해도 기분이 좋아 기분이 좋아 기분이 좋아 Na Na Na Na Na Na 이 느낌 너만 느끼게 할 수 있는 느낌 난 죽을때까지 느끼고 싶어 내 곁에 있어줘 아낄 수 있어 아낄 수 있어 언제나 너만 바라봐 나도 모르게 괜히 웃음이 나와 Oh baby baby baby baby 난 크게 소리 외치고 싶어 좋아 니 모든 것이 좋아 머리부터 발끝까지도 조그만 행동까지 하나 하나 다 좋아 니 모든 것이 좋아 너와 함께라면 즐거워 시간이 지날수록 더 좋아져 난 니가 필요해 매일같이 있게 해달라고 난 기도해 난 오직 너만이와 행복하게 살수가 있어 Break it down now Come on no no Ay girl 너와 함께면 하루 하루가 너무 특별해 Stay with me forever and ever baby please And girl 우리가 운명 아니어도 난 무조건 너야 You know that I got you You know that I love you I'll always be with you baby 언제나 너만 바라봐 나도 모르게 괜히 웃음이 나와 Oh baby baby baby baby 난 크게 소리 외치고 싶어 좋아 니 모든 것이 좋아 머리부터 발끝까지도 조그만 행동까지 하나 하나 다 좋아 니 모든 것이 좋아 너와 함께라면 즐거워 시간이 지날수록 더 좋아져 난 니가 필요해 매일같이 있게 달라고 난 기도해 난 오직 너만이와 행복하게 살수가 있어 난 절대로 떨어지기 싫어 너를 보고 있어도 너무 보고 싶은걸 Huh No No No 내 곁에 항상 있어줘 My girl I want you and I need you don't ever ever leave my side 좋아 니 모든 것이 좋아 머리부터 발끝까지도 조그만 행동까지 하나 하나 다 좋아 니 모든 것이 좋아 너와 함께라면 즐거워 시간이 지날수록 더 좋아져 난 니가 필요해 매일같이 있게 달라고 난 기도해 나 오직 너만이와 행복하게 살수가 있어 No no 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Shadow (그림자) - 03:36 Shadow Shadow Because I'm a shadow shadow shadow Ha, Rainy Cloudy No light Darkness day N Night 너 떠나버린 그때부터 어쩌면 Maybe 내 존재 자체가 없어졌지 Back in the day 화창한 날씨 화려한 불빛 항상 네 곁에 있었지 내가 있었지 내가 Cause I'm shadow shadow shadow Give me the light light light You are ma ma ma sunrise 너 없는 난 아무것도 아냐 넌 내 마지막 You're my last 언제까지나 You're my last 네가 불길이라도 난 뛰어들게 너와 나의 저 하늘을 검게 물들인 저 이별을 어서 지워줘 더 이상 내가 다가갈 수 없게 너를 바라볼 수 없게 네 곁에 머물고 싶어 Because I'm a shadow shadow shadow 간절하게 원하고 있는데 눈부셨던 그때로 나 돌아갈래 그림자처럼 항상 함께였던 아름다운 네 미소가 날 비추던 Because I'm a shadow shadow shadow Early in the morning 오늘도 역시 The sun is hiding 빛은 사라졌지 널 데리고서 저 저 멀리로 Cause I'm shadow shadow shadow Give me the light light light You are ma ma ma sunrise 너 없는 난 아무것도 아냐 넌 내 마지막 You're my last 언제까지나 You're my last 네가 불길이라도 난 뛰어들게 너와 나의 저 하늘을 검게 물들인 저 이별을 어서 지워줘 더 이상 내가 다가갈 수 없게 너를 바라볼 수 없게 네 곁에 머물고 싶어 Because I'm a shadow shadow shadow 간절하게 원하고 있는데 눈부셨던 그때로 나 돌아갈래 그림자처럼 항상 함께였던 아름다운 네 미소가 날 비추던 Because I'm a shadow shadow shadow Erase erase 잊어 지워 이젠 이젠 싫어 미워 Fall fall fallin' down faded faded faded I'm not a vampire not a night ghost 어둠 속에 흐느껴 네 이름 부르고 우리가 다시 함께 하기를 기다려 Cause a shadow shadow shadow Oh 너를 잊는다는 건 나 역시 지워진다는 걸 너와 나의 저 하늘을 검게 물들인 저 이별을 어서 지워줘 더 이상 내가 다가갈 수 없게 너를 바라볼 수 없게 네 곁에 머물고 싶어 Because I'm a shadow shadow shadow 간절하게 원하고 있는데 눈부셨던 그때로 나 돌아갈래 그림자처럼 항상 함께였던 아름다운 네 미소가 날 비추던 Because I'm a shadow shadow shadow Because I'm a shadow shadow shadow 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 웃다 울다 - 03:14 몇 달 만에 차려 입고 내 친구들을 만났어 한 친구 놈이 눈치 없이 또 내게 물었어 몰라보겠다고 다이어트 하냐고 내게 물었어 자꾸 물었어 * 그대 때문에 난 밥도 못 먹고 그대 때문에 난 잠도 못 자서 매일 난 이렇게 겨우 버티며 산다고 말하고 싶었지만 눈물이 날 것만 같아서 웃고 말았어 내 가족과 친구 모두 다 너의 안부만 물어 식당엘 가도 어딜 가도 왜 혼자만 왔냐고 난 그럴 때마다 자꾸만 실감나 니가 없단 게 내게 없단 게 * Repeat 누가 물어도 자꾸 물어도 니 이름 하나 꺼내지 못해 그 한 마디에 모든 게 다 쏟아져 나올까 봐 눈물 날까 봐 난 더 크게 웃고 생각 날까 봐 딴 애기만 해도 그럴수록 니 가 자꾸만 더 그리워 돌아오는 길에 이런 내가 바보 같아서 울고 말았어 그만 참지 못하고 울어 버렸어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 우리가 헤어진 진짜 이유 - 05:15 우리가 헤어진 진짜 이유 너는 알고 있을까 아마 지금의 너에겐 아무런 상관이 없겠지 이해 할수록 멀어지던 너 좀처럼 화내질 않았던 나 노력할수록 지루해졌던 너와 나 설레임뿐야, 니가 바랬던건 처음뿐이야, 니가 날 바라본건 우리가 헤어진 진짜 이윤 없어 니가 날 사랑하지 않았을 뿐 다른 이윤 없어 oh~ 날 사랑한적 없을 뿐 oh~ 이제야 모든게 선명해 내가 널 사랑한 진짜 이유 너는 아마 모를걸 그래 알았다면 나를 쉽게도 떠날리 없겠지 새로운 사랑 꿈을 꾸던 너 영원한 사랑을 꿈꾸던 나 바라보는게 너무 달랐던 너와 나 설레임뿐야, 니가 바랬던건 처음뿐이야, 니가 날 바라본건 우리가 헤어진 진짜 이윤 없어 니가 날 사랑하지 않았을 뿐 다르게 쓰인 너와 나의 사랑 다르게 남을 너와 나의 마지막 내가 널 반드시 잊을 필욘 없어 어차피 혼자 남은 이자리에 조금 더 있을게 나쁜 꿈을 꿨어 다시 돌아온 너에게 다시 반한 나 멋대로 돌아온 너를 또 받아주던 나 설레임뿐야, 니가 바랬던건 처음뿐이야, 니가 날 바라본건 우리가 헤어진 진짜 이윤 없어 니가 날 사랑하지 않았을 뿐 다른 이윤 없어 oh~ 날 사랑한적 없을 뿐 oh~ 이제야 모든게 선명해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 라면인건가 - 03:10 오늘 아침에도 내가 뭘 했는지 몰라 아니 내게 아침이란 게 있나 한 아마 12시쯤에 인났었지 달력을 보니 오늘은 고백데이래 창밖에 남자 여자에게 고백해 난 친구에게 내 잘못을 고백해 십이시간을 넘게 자도 일어나보면 졸려 매일 똑같은 하루 이런 날 보면 질려 걷는 게 귀찮아서 배로 누운 그대로 여기저기 닦다보니 안 해도 돼 걸레로 청소말이야 계란말이 하나 밥상에 올라도 이게 웬 떡이야 그림의 떡이야 날마다 찬장을 열어보면 어제 먹고 남은 반 쪼가리 라면인건가 라면인건가 라면인건가 오늘도 내 점심은 라면인건가 라면인건가 라면인건가 오늘 아침에도 내가 뭘 했는지를 몰라 아니 내게 아침이란 게 있나 한 아마 12시쯤에 인나 커튼 사이로 해가 빛나면 나도 신나서 양치도 안하고 놀다가 밤이 되서야 후회를 하지 사실 내 맘은 이렇지 않은데 하고 싶은 거 많고 그 곳에 몸을 담고 의미 있는 일분을 살고 싶어도 시간은 가는데 하루 종일 티비가 켜져 있어 그 속엔 웃음이 가득하지만 티비에 비추는 내 모습은 점점 비만이 돼 가 나의 미래가 being like 띵띵 불어버린 라면인건가 라면인건가 라면인건가 라면인건가 라면인건가 라면인건가 오늘도 내 점심은 라면인건가 라면인건가 라면인건가 Let's Go! 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 나쁜 사람 - 03:45 친했던 친구들도 피하고 그대만 바라봤죠 안 해본 요리도 난 배우고 그대만 기다렸죠 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 그대가 원하는 건 뭐든지 난 다 했었는데 하루 종일 울다가 웃었다가 미친 것처럼 이런 내 모습도 원한 건가요 그댄 다신 사랑은 하지 말아요 너무 나쁜 사람이니까 날 버린 그 대가로 행복하지 말아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 그대는 참 못된 사람 그대는 참 나쁜 사람 어쩌면 이렇게도 아파요 상처하나 없는데 어쩌면 이렇게도 쓰려요 독을 삼킨 것처럼 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 순진한 내 사랑이 그렇게 재미있었나요 하루 종일 욕하고 미워하고 잊은 것처럼 자꾸 그럴수록 눈물만 나요 그댄 다신 사랑은 하지 말아요 너무 나쁜 사람이니까 날 버린 그 대가로 행복하지 말아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 달아 달아 달콤한 사랑의 속삭임도 모두 거짓인걸 나만 몰랐죠 아직 어려서 내게 했던 말들을 믿었던 게 후회가 되요 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 마지막 가르쳐준 사랑이 눈물인가요 그대보단 더 좋은 사람 만나서 매일매일 웃고 살게요 멀리서 행복한 날 지켜보며 살아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 ah oh oh oh du su su du ru su 돌아온대도 내가 싫어요 그대는 참 못 된 사람 그대는 참 나쁜 사람 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 긴 생머리 그녀 (Miss Right) - 03:18 Yeah~ Teen Top is back 랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄랄라 let's go 어느 날 우연히 너를 처음 본 순간 첫 눈에 반해버려 눈 돌아간거야 나도 내가 이럴 줄은 정말 몰랐어 사랑이 찾아왔어 외로운 나에게로 그래 뭐 세상에 예쁜 여잔 많아 그 중에서도 넌 남달라 다들 인정하지 근데 있지 넌 예뻐도 너무 예뻐 왠지 모르게 너의 긴 생머리는 꽃 향기가 날 것 같아 미치겠네 너 땜에 나 돌 것 같아 *** 긴 생머리 그녀 눈 감아도 생각나네 긴 생머리 그녀 정신 나갈 것 같아 긴 생머리 그녀 왜 이리 보고픈건지 나 어떡해 이제 어떡해야 해요 랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄랄라 oh baby you got me crazy 랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄랄라 oh baby you got me crazy 긴 생머리 그녀 비가 내릴 때면 유난히 생각이 나는 그녀 화장기가 없는 쌩얼이 더욱더 예뻤던 그녀 그녀가 떠난 뒤로 생각에 반이 푸념 추억에 젖어 밤새 술 푸면 긴 머릴 풀며 내게 다가와줘 다시 또 그대 향기를 내게 줘 니 옆에 그 남잔 누군데 너무 좋아보여 배 아프게 그럼 난 이제 어떡해 그냥 몰라몰라몰라몰라몰라 사랑한단 고백 한 번 제대로 못했잖아 나 그 남자는 너를 사랑하는 게 아니야 *** Repeat 난 내게 처음이였어 이렇게 사랑한 게 왜 그리 내 맘을 모르는거야 주위를 맴돌고 맴돌았잖아 넌 날 모르고 있잖아 너만 바라보는 날 긴 생머리 그녀 눈 감아도 생각나네 긴 생머리 그녀 정신 나갈 것 같아 긴 생머리 그녀 왜 이리 보고픈건지 나 어떡해 이제 어떡해야 해요 랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄랄라 oh baby you got me crazy 랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄라 랄랄랄랄랄랄라 긴 생머리 그녀 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 만인의 연인 (Feat. 하림) - 03:48 Oh 내가 그 유명한 만인의 연인 다 내게 와서 털어 놓곤 해 고민거리들 근데 이게 뭐야 난 갈수록 외로워지고 친구들은 모두 연애 중 돈 시간 날리는 난 만인의 연인 그 풍요 속의 빈곤이란 바로 내 얘기 이건 아니잖아 넌 힘들 때만 찾아놓고 이런 기분이 썩 좋진 않은걸 Oh I need love Oh I need love 결국에 나는 혼자 이게 뭐야 Oh I need love Yes I need love 나 억울해서 어쩌면 좋아 그래도 랄라라 룰루 랄라라 친구들과 노는 게 오 왜이리 왜이리 왜이리 왜이리 나는 좋아 이렇게 랄라라 룰루 랄라라 아직 솔로라는 게 좀 쓸쓸해도 슬프진 않아 One Two Three Let's go 늘 나만 혼자서 보냈네 (참나) 그 많은 주말을 보냈네 차나 한잔 (One Shot) 커피나 한잔 (One Shot) 그게 다야 So I'm feeling down 금요일이 되면 나를 찾지 않고 (why) 넓은 방에 혼자 뒹굴 뒹굴 눈물이 핑글(아) 다들 연애 질(oh no) 나 밖엔 없다고 다 털어 놓는 건 늘 시작되는 끝나가는 연애 상담뿐 정말 너무 하잖아 힘들 때만 찾아놓고 다시 좋아지면 뜸해지는 너 Oh I need love Oh I need love 결국에 나는 혼자 이게 뭐야 Oh I need love Yes I need love 나 억울해서 어쩌면 좋아 제동오빠 그 맘 이제 알 거 같아요 (청계산) 산 내려오면 연락 끊긴 예쁜 여자들 마음 착한 우리가 뭔 죄가 있나요 우리끼리 한 잔 할래요 너나 나나 혼자 있긴 싫잖아 No No No No 심심할 땐 전화해요 그래도 난 어쩌면 난 아직은 아마 혼자인 게 좋아 솔직히 난 어쩌면 난 뭐 죽을 만큼 외롭진 않아 이렇게 랄라라 룰루 랄라라 친구들과 노는 게 오 왜이리 왜이리 왜이리 왜이리 나는 좋아 이렇게 랄라라 룰루 랄라라 아직 솔로라는 게 좀 쓸쓸해도 슬프진 않아 좀 외롭다고 울지 않아 난 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 애타는 마음 - 03:33 너에게 눈을 뗄 수 없는 이유가 뭔지 내게 말해줘 사랑일까 이런 게 사랑일까 바로 너야 이쁜 이 장미 닮은 너야 입술이 딸기같은 거야 내 맘을 1초만에 다 뺏겨 버렸어 그래 나야 널 아껴주는 사람 나야 널 지켜주는 사람 나야 니 사랑 송두리째 다 뺏어 주겠어 어느 때보다 확실해 다른 애보다 위험해 자꾸만 눈길이 가 이상하지 나 소란해 내 심장이 쿵쾅 뛰는 소리 커져 가 니가 다가와 주면 사랑일까 (사랑이야) 이런 게 사랑일까 어떡해 얼굴이 금방 새빨개진 이유가 뭔지 내게 말해줘 사랑일까 (사랑이야) 이런 게 사랑일까 나나나 촌스럽지만 다다다 유치하지만 애애애 애 타는 내 맘 속에 너 있어 오직 너야 수 십 번 생각해도 너야 두리번 둘러봐도 너야 내 사랑 너의 품에 다 던져 주겠어 그 누구 보다 짜릿해 너를 보면 나 아찔해 자꾸만 눈길이 와 떨려오잖아 소란해 내 심장이 쿵쾅 뛰는 소리 커져 가 니가 다가와 주면 사랑일까 (사랑이야) 이런 게 사랑일까 어떡해 얼굴이 금방 새빨개진 이유가 뭔지 내게 말해줘 사랑일까 (사랑이야) 이런 게 사랑일까 널 바라 볼 때 설레어 올 때 내 머린 하늘까지 닿을 듯이 ol'e 우연이 운명이 된 이 순간에 말하자면 시간이 멈춘 것 같아 I'm ready for love 내 심장이 쿵쾅 뛰는 소리 커져 가 니가 다가와 주면 사랑일까 (사랑이야) 이런 게 사랑일까 어떡해 얼굴이 금방 새빨게진 이유가 뭔지 내게 말해줘 사랑일까 (사랑이야) 이런 게 사랑일까 나나나 촌스럽지만 다다다 유치하지만 애애애 애 타는 내 맘 속에 너 있어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 살아 봤으면 해 - 03:30 오늘도 이렇게 하루가 지나가네 온종일 나 너만을 위해 보냈는데 네가 가장 좋아하는 옷을 꺼내 입고 거울에 비친 가장 아름다워야 할 내 모습은 초라하게만 보여 눈치 없는 밤 하늘은 너무 아름다워 네가 나로 살아 봤으면 해 내가 너로 살아 봤으면 해 단 하루라도 느껴 봤으면 해 너의 마음 나의 마음 내가 너를 사랑했으면 해 네가 나를 사랑했으면 해 단 하루라도 함께 했으면 해 널 후회 없이 보내줄 수 있게 눈앞에 있는 걸 다 던져버리고 싶지만 크게 소리 지르고 싶지만 그걸 듣는 건 나 혼자뿐인걸 타들어 가는 촛불과 함께 얼마 남지 않은 내 마음 아름다운 이 집이 감옥처럼 느껴져 눈치 없는 밤 하늘은 너무 아름다워 네가 나로 살아 봤으면 해 내가 너로 살아 봤으면 해 단 하루라도 느껴 봤으면 해 너의 마음 나의 마음 내가 너를 사랑했으면 해 네가 나를 사랑했으면 해 단 하루라도 함께 했으면 해 널 후회 없이 보내줄 수 있게 가끔 나도 너처럼 다 뒤로하고 밖으로 나가 술로 아픔을 웃음으로 슬픔을 씻어내리고 싶어 하지 않을 뿐 네가 나로 살아 봤으면 해 내가 너로 살아 봤으면 해 단 하루라도 느껴 봤으면 해 너의 마음 나의 마음 내가 너를 사랑했으면 해 네가 나를 사랑했으면 해 단 하루라도 함께 했으면 해 널 후회없이 보내줄 수 있게 네가 나로 살아봤으면 내가 너로 살아봤으면 단 하루라도 느껴봤으면 널 후회없이 보내 줄 수 있게 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 별처럼 - 03:30 그대 어디 있어도 무얼 하고 있어도 그저 이 내 가슴은 그댈 느낄 수 있죠 사랑할 것 같았죠 사랑할 수 밖에 없죠 내 눈에 내 맘 그 안에 그댄 별처럼 빛나니까 하루 시작을 그대와 하루 마지막을 그대와 하나만 바라다 오늘이 다 가는데 아직 사랑한다는 말 못해서 조금 멀리서 그대 뒤에서 웃어요 한 발 먼저 다가가다 한 발 멀어질 것 같아 이런 게 사랑이니까 그댈 놓치면 안 되지만 하루 시작을 그대와 하루 마지막을 그대와 하나만 바라다 오늘이 다 가는데 아직 사랑한다는 말 못해서 조금 멀리서 그대 뒤에서 웃어요 세어봐도 세지 못 할 만큼 계절이 바뀌어도 메마른 내 기억을 두드리는 비 같은 그 사람은 그대이니까 하루 시작을 그대와 하루 마지막을 그대와 하나만 바라다 오늘이 다 가는데 아직 사랑한다는 말 못해서 조금 멀리서 그대 뒤에서 웃어요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 해당 곡은 청소년 이용제한 곡입니다. 로그인 후 본인인증을 완료한 19세 이상의 성인 이용자에게만 가사보기 기능이 제공 됩니다. 로그인 바로가기 
 전체선택 프린트 으르렁 (Growl) - 03:27 yo, okay 나 혹시 몰라 경고하는데 지금 위험해 자꾸 나를 자극하지마 나도 날 몰라 숨이 자꾸 멎는다 네가 날 향해 걸어온다 나를 보며 웃는다 너도 내게 끌리는지 눈앞이 다 캄캄해 네가 뚫어져라 쳐다볼 땐 귓가에 가까워진 숨소리 날 미치게 만드는 너인걸 아무도 널 못 보게 품에 감추고 싶어 널 노리는 시선들 내 안에 일어난 거센 소용돌이 검은 그림자 내 안에 깨어나 널 보는두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나 이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 날이 선 눈빛과 베일듯한 긴장감 지금 탐색중이야 너의 주위를 babe oh-- 넌 그냥 그대로 있어 나만을 바라보면서 절대 널 보내지 않아 두고 봐 babe 흐린 공간속에서 선명하게 빛나는 널 노리는 시선들 내안에 울리는 경보 울림소리 검은 그림자 내안에 깨어나 널 보는두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나 이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 E X O 또 다른 늑대들이 볼세라 너무나 완벽한 내 여자라 품속엔 부드럽게 너를 안고 너만을 위해서 나는 난폭해지고 결국엔 강한 자가 얻게 되는 미인 자리가 없으니까 그냥 돌아가 I win 가능성 제로야 닳으니까 그만 봐 그녀를 넘본다면 나를 먼저 넘어봐 우리 말곤 하나둘씩 지워버리자 너하고 나만 여기 남아 멈춰진 듯이 워--- 검은 그림자 내안에 깨어나 널 보는 두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나 이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대 너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 답이 없었어 - 04:04 행여나 우연히 널 마주친다면 웃을 수 있을까 웃어줄 수 있을까 다시 운명처럼 너를 만나면 웃을 수 있을까 그냥 뒤돌아설까 언제부터였는지 이 길을 걸으면 유난히 추웠었던 그 날이 또 생각나 하루에도 열두번씩 사랑한다 말했던 그래 그때 그때 우리 그때 난 뭐랄까 난 답이 없었어 끝내 너를 잡지 않았던 그 날 그냥 그렇게 더 아무말도 없이 끝날 줄은 몰랐어 그땐 또 뭐랄까 너도 답이 없었어 끝내 너도 잡지 않았던 그 날 시간이 흘러 난 이렇게 살아가 이렇게 너와나 사랑하지 않았었다면.. 너를 한번만 더 잡았더라면 난 후회없을까 지금 행복했을까 흔해빠진 얘기가 뭐가 그리 좋은지 나만을 바라보던 니 눈빛이 생각나 하루에도 열두번씩 사랑한다 말했던 그래 그때 그때 우리 그때 난 뭐랄까 난 답이 없었어 끝내 다시 잡지 않았던 그 날 그냥 뭐랄까 더 편할 줄 알았어 그날은 그때 난 미쳤나봐 그래 그땐 우린 너무 어렸으니까 다시 사랑한다면 그게 니가 된다면 그럴 수만 있다면 그때 난 뭐랄까 난 답이 없었어 끝내 너를 잡지 않았던 그 날 그냥 그렇게 더 아무 말도 없이 끝날줄은 몰랐어 그땐 또 뭐랄까 너도 답이 없었어 끝내 너도 잡지 않았던 그 날 시간이 흘러 난 이렇게 살아가 이렇게 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Can't Stop - 03:58 하루에 한 번만 그댄 떠올려줘요 miss you 하루에 한 번만 나는 잊어볼게요 그것도 안돼요 그것도 안돼요 그것도 안되면 그럼 난 어떡하나요 그대 한마디에 나는 웃어요 거울처럼 매일 살아요 나의 하루는 그대의 것이죠 Can't stop me now Can't stop me now 그대를 닮은 봄 향기가 아직 차네요 Can't stop me now Can't stop me now 나는 멈출 수 없네요 I can't stop loving you 흩날리는 바람에 그대 떠올라 눈 부신 햇살에 그대 떠올라 나는 멈출 수 없네요 I can't stop loving you 한걸음 뒤라면 허락할 수 있나요 miss you 한걸음 뒤에서 나는 기다릴게요 그것도 안돼요 그것도 안돼요 그것도 안되면 그럼 난 어떡하나요 그대 한마디에 나는 웃어요 거울처럼 매일 살아요 나의 하루는 그대의 것이죠 Can't stop me now Can't stop me now 그대를 닮은 봄 향기가 아직 차네요 Can't stop me now Can't stop me now 나는 멈출 수 없네요 I can't stop loving you 미친 듯 미칠 듯 한없이 부르다 보면 한번은 돌아볼까요 Can't stop me now Can't stop me now 그대만 바라보는 내 맘 아직 시려요 Can't stop me now Can't stop me now 나는 멈출 수 없네요 I can't stop loving you 흩날리는 바람에 그대 떠올라 눈 부신 햇살에 그대 떠올라 나는 멈출 수 없네요 I can't stop loving you 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 손대지마 - 03:24 날 사랑한다는 그 흔해빠진 거짓말 반복되는 싸움 gotta go I say good bye 딴 사람 만나고 내겐 집에 가서 잤다고 둘러대는 너 제발 그냥 가라고 뭘 원해 또 어느새 내 손을 잡아 왜 너답게 또 다른 애 찾아 떠나가라고 널 떠나는 건 내겐 행운이란 걸 Get out Get out Get out Get out what you want 내 몸에 손대지 마 소름끼치니까 내 이름 부르지 마 듣기 싫으니까 니가 뭘 안다고 사랑하긴 뭘 한다고 됐어 필요 없어 꺼져 far away 내 몸에 손대지 마 난 돌아가지 않아 널 사랑하지 않아 I'm out! I'm out! 미안하다 하지 마 됐고 설명하려 하지마 적당히 좀 해 소리 지르기 전에 Oh stupid 잘 생각해 계산이 느리니 눈부신 날 놓친 걸 넌 후회하게 될 걸 이 손 놓으라고 꼴 보기 싫다고 Get out Get out Get out Get out let me go! 내 몸에 손대지 마 소름끼치니까 내 이름 부르지 마 듣기 싫으니까 니가 뭘 안다고 사랑하긴 뭘 한다고 됐어 필요 없어 꺼져 far away 내 몸에 손대지 마 난 돌아가지 않아 널 사랑하지 않아 I'm out! I'm out! 가시 박힌 말을 실컷 퍼붓고 아주 완벽하게 돌아서는데 왜 자꾸 두 눈에 눈물이 차는지 Get out Get out Get out Get out let me go! 가슴은 아프지만 사랑은 끝났어 넌 아니라고 해도 이미 난 끝났어 이젠 나를 잊고 과거 따윈 치워두고 넌 너대로 행복하길 바랄게 내 몸에 손대지 마 I'm out! I'm out! 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 뜨래요 (Feat. 앙리 of 3B) - 03:26 무웅) 쏟아진 빗물 사이로 니 모습 보였는데 내 손엔 잡히지 않아 눈에 눈물 고였는데 불러도 오지를 않아 애타는 내 맘 알고 있을까 몰라 니 생각은 뭘까 아쉬울 것 없다 단 한치의 후회도 없이 너와나 사랑했다 믿었는데 아직도 남은 게 많아 미련은 내 안에 남아 있기로. 더 머물기로. 앙리) 막힘 없이 불타는 사랑했 뜨래요 서울 밤거릴 달리고 있어 달리고 달려도 닿지 않는 너에게로 다 잊기로 했었는데 잊혀지지 않는 것은 왜일까 오 밟고 또 밟아도 밤처럼 긴 어둠위로 너에게로 가고 있어 탁) 빙판 같아 달빛을 머금은 아스팔트는 그 위로 스케치 하듯 악셀 점프 닿을 듯 말듯한 이 도시하늘 나를 위로 하듯 숨죽인 차들 너가 떠난 그날부터 돼버린 길치야 나는 빌딩숲 사이 쏘다니며 때마침 차 안에 흐르는 노래는 같이 자주 들었던 Killing Me Softly 혼자라는 것에 익숙할 때쯤 나를 찾아오는 이 습관의 끈 바람에 섞인 체 아주 미세하게 느껴지는 너의 향긴 자극 하지 나의 코끝 가로등 불빛들은 눈물 속에 계속 번지고 미련은 던지고 이제는 각자 알아서 가라며 하염없이 깜빡 거리기만 하는 도로 위 노란 신호 앙리) 막힘 없이 불타는 사랑했 뜨래요 서울 밤거릴 달리고 있어 달리고 달려도 닿지 않는 너에게로 다 잊기로 했었는데 잊혀지지 않는 것은 왜일까 오 밟고 또 밟아도 밤처럼 긴 어둠위로 너에게로 가고 있어 무웅) 긴긴 여기 길 위로 좀 더 던져 날 위로해 쓰렸던 맘이 번져 물들었던 밤도 긴긴 여기 길 위로 좀 더 던져 날 위로해 언제쯤 맘은 아물까 탁) 핀 조명 같은 달이 뜬 도시의 밤 속 난리굿 공기를 가르며 달리는 기분은 driving in 말리부 앙리) 막힘 없이 불타는 사랑했 뜨래요 서울 밤거릴 달리고 있어 달리고 달려도 닿지 않는 너에게로 다 잊기로 했었는데 잊혀지지 않는 것은 왜일까 오 밟고 또 밟아도 밤처럼 긴 어둠위로 너에게로 가고 있어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 우산 - 04:53 어느새 빗물이 내 발목에 고이고 참았던 눈물이 내 눈가에 고이고 I cry 어딜 가도 떠있는 내 작은 먹구름 까치발 딛고 잡아보려고 해도 키가 닿지 않아 항상 손끝 위에 어느새 빗물이 내 발목에 고이고 참았던 눈물이 내 눈가에 고이고 I cry 그대는 내 머리위에 우산 어깨위에 차가운 비 내리는 밤 내 곁에 그대가 습관이 돼버린 나 난 그대 없이는 안돼요 alone in the rain 어딜 가도 내 뒤를 쫓는 나만의 먹구름 창문을 닫고 끝내 눈을 감아도 곧 나를 깨우는 차가운 한방울 어느새 빗물이 내 발목에 고이고 참았던 눈물이 내 눈가에 고이고 I cry 그대는 내 머리위에 우산 어깨위에 차가운 비 내리는 밤 내 곁에 그대가 습관이 돼버린 나 난 그대 없이는 안돼요 alone in the rain 나의 곁에 그대가 없기에 내 창밖에 우산을 들고 기다리던 그대 I cry 그대는 내 머리위에 우산 어깨위에 차가운 비 내리는 밤 내 곁에 그대가 습관이 돼버린 나 난 그대 없이는 안돼요 I need you back in my life 그대는 내 머리위에 우산 어깨위에 차가운 비 내리는 밤 내 곁에 그대가 없는 반쪽의 세상 그댄 나 없이는 안돼요 forever in the rain forever in the rain forever in the rain forever in the rain 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 티가 나나봐 - 03:05 티가 나나 봐 다 보이나 봐 티가 나나 봐 다 보이나 봐 I think I'm in love 아무리 티를 안 내려고 해봐도 하루 종일 미소가 계속 흘러나와 니가 내 맘속에 심어 논 사랑 때문에 (사랑해) 티가 나나 봐 다 보이나 봐 No 내 눈빛이 내 미소에 모두 다 쓰여있어서 티가 났나 봐 다 보이나 봐 No 아무 말도 안 했는데 사람들이 모두 알아 I'm in love I'm in love oh I'm in love 햇살이 왜 이렇게 빛나는지 I'm in love I'm in love oh I'm in love 바람이 왜 이렇게 상쾌한지 꿈을 꾸는 건지 마법에 빠졌는지 모르겠지만 나를 깨우지 마요 꿈이기엔 너무 사실 같고 사실이기엔 (I miss you) 너무나 꿈만 같으니 제발 티가 나나 봐 다 보이나 봐 No 내 눈빛에 내 미소에 모두 다 쓰여있어서 티가 났나 봐 (도저히 난) 다 보이나 봐 (감출 수 없어) 아무 말도 안 했는데 사람들이 모두 알아 I'm in love I'm in love oh I'm in love 햇살이 왜 이렇게 빛나는지 I'm in love I'm in love oh I'm in love 바람이 왜 이렇게 상쾌한지 I'm in love I'm in love oh I'm in love 햇살이 왜 이렇게 빛나는지 I'm in love I'm in love oh I'm in love 바람이 왜 이렇게 상쾌한지 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Darling - 03:14 요즘 연인들은 kiss하고 시작한대 사랑을 어리숙하고 난 낯을 가리는데 사람을 내 틀 안에 갇혀 매일 가짜 같은 진짜 사랑도 I fell in love with you 표현 못했는데 사랑을 나비처럼 내 맘에 날아 앉아 벌처럼 사랑을 톡 쏘니까 달콤한 유혹에 빠져 난 call me your darling darling 나를 녹여줘 슈가 팝 my 롤리팝 소리 칠 거야 call you my darling darling 그댄 달콤해 oh 화끈해 더 뜨겁게 only you~ only you~ only you~ my only you~ 슈가 슈가 슈가 너 만이 나의 스타 사랑에 빠진 소재로 노래를 불러볼까 달아 달아 밝아 저 달도 내 맘 알까 슈가 슈가 슈가 달콤해 너무 니가 oh baby~상큼하게 톡톡 soda pop pop pop 내 목이 따끔하고 간지럽게 my my my I fell in love with you 빠져들고 싶어 니 안에 나비처럼 내 맘에 날아 앉아 벌처럼 사랑을 톡 쏘니까 달콤한 유혹에 빠져 난 call me your darling darling 나를 녹여줘 슈가 팝 my 롤리팝 소리 칠 거야 call you my darling darling 그댄 달콤해 oh 화끈해 더 뜨겁게 only you~ only you~ only you~ my only you~ 별이 쏟아지는 바닷가 위에 살포시 그대 무릎에 기대 누워 잠들고 싶어 call me your darling darling 나를 녹여줘 슈가 팝 my 롤리팝 소리 칠 거야 call you my darling darling 그댄 달콤해 oh 화끈해 더 뜨겁게 only you~ only you~ only you~ my only you~ 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 틈 - 03:31 Boom Clap Boom Boom Boom Clap x6 문자할 땐 재밌고 전화할 땐 설레고 막상 우리 서로 만나면 또 눈치만 보네 무슨 남자가 그래 내가 뭐가 어때서 우리 어떤 사인데 무슨 그런 말을 해 눈치 없이 툭툭 말해도 니가 좋은걸 틈을 보여줘 서두르진마 티좀 내줄래 나도 여잔데 내가 둔한 건지 글쎄 그럼 몰라 꼭꼭 숨지 말고 맘을 열어 love you love you love Boom Clap Boom Boom Boom Clap x3 내꺼 같았던 니가 정말 내꺼가 되고 알아가면 갈수록 빠져 들 것 같은데 생각보다 훨씬 좋아서 더 좋은 가봐 틈을 보여줘 서두르진마 티좀 내줄래 나도 여잔데 내가 둔한 건지 글쎄 그럼 몰라 꼭꼭 숨지 말고 맘을 열어 love you love you love 오래 밀당하기 지친 더 두근대고 싶은 그 누구보다 깊은 모른 척 해도 다 아는 사인걸 내 맘 같은 니맘 뜸들이다 놓칠지 몰라 틈을 보여줘 내가 들어갈 티좀 내줄래 그걸 왜 몰라 내가 급한 건지 뭐가 모든 게 몰라 꼭꼭 숨지 말고 맘을 열어 love you love you love 사랑한단 말 시작하잔 말 듣고 싶은데 하고 싶은데 내가 급한 건지 뭐가 모든 게 몰라 빙빙 돌지말고 우리 그냥 love you love you love 내꺼 같았던 니가 정말 내꺼가 되고 알아가면 갈수록 빠져 들 것 같은데 음~ 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 해당 곡은 청소년 이용제한 곡입니다. 로그인 후 본인인증을 완료한 19세 이상의 성인 이용자에게만 가사보기 기능이 제공 됩니다. 로그인 바로가기 
 전체선택 프린트 얼음들 - 03:56 붉은 해가 세수하던 파란 바다 검게 물들고 구름 비바람 오가던 하얀 하늘 회색 빛들고 맘속에 찾아온 어둠을 그대로 두고 밤을 덮은 차가운 그림자마냥 굳어간다 얼음들이 녹아지면 조금 더 따뜻한 노래가 나올텐데 얼음들은 왜 그렇게 차가울까 차가울까요 Why are they so cold Why are they so cold 붉은 해가 세수하던 파란 바다 그 깊이 묻힌 옛 온기를 바라본다 too late get it out 어른들 세상 추위도 풀렸으면 해 얼었던 사랑이 이젠 주위로 흘렀으면 해 맘속에 찾아온 어둠을 그대로 두고 밤을 덮은 차가운 그림자마냥 굳어간다 얼음들이 녹아지면 조금 더 따뜻한 노래가 나올텐데 얼음들은 왜 그렇게 차가울까 차가울까요 얼음들이 녹아지면 조금 더 따뜻한 노래가 나올텐데 얼음들은 왜 그렇게 차가울까 차가울까요 Why are they so cold Why are they so cold 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 오늘 같은 눈물이 - 03:52 이렇게 널 부르던 그 사람 나라는 걸 눈치 없이 흐르는 내 눈물 사랑인 걸 늘 내 옆에 있었는데 너인 줄 모르고 왜 기다린 널 안고 슬픈 얘기만 말해 오늘 같은 눈물이 더 얼마나 남아있나 사랑을 또 이별을 난 몰라 말해줄래 자꾸만 빗물이 눈물되어 내 앞을 가리고 어디쯤 가고 있나 오늘 같은 눈물이 더 얼마나 더 난 몰라 얼마나 더 난 몰라 눈물 없는 사랑은 사랑이 아니란 걸 이제서야 알았어 이별도 사랑인 걸 널 두고서 떠나야해 널 두고 가야해 왜 오늘을 알면서 사랑한다고 말해 오늘 같은 눈물이 더 얼마나 남아있나 사랑을 또 이별을 난 몰라 말해줄래 자꾸만 빗물이 눈물되어 내 앞을 가리고 어디쯤 가고 있나 오늘 같은 눈물이 더 얼마나 더 난 몰라 얼마나 더 난 몰라 오늘 같은 눈물이 난 몰라 얼마나 더 난 몰라 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 이제 그만 싸우자 - 04:23 온종일 전화기만 쳐다보다가 네 문자만 기다리다가 괜한 자존심 때문에 잠도 못 이루는 건지 너 없이도 난 괜찮을 것만 같았고 다 잘 지낼 줄 알았는데 왜 그게 아닌 내 맘은 네 걱정만 하는지 사실은 그 별것도 아닌 이유로 너를 떠나서 후회해 네가 내 곁에 와서 먼저 말해줘 너도 나와 같다면 이 여자는 왜 이 여자는 왜 도대체 잊을 수가 없는 여자인지 떠나간 뒤에도 자꾸만 나를 울리는지 이 남자는 왜 이 남자는 왜 잊질 못해 죽어도 안돼 다시 한번 또다시 한번 말할게 이제 그만 좀 싸우자 이번엔 정말로 다 끝일 거라고 전화번호를 바꿔도 이미 내 습관들도 못난 모습도 너를 닮아버렸어 이 여자는 왜 이 여자는 왜 도대체 잊을 수가 없는 여자인지 떠나간 뒤에도 자꾸만 나를 울리는지 이 남자는 왜 이 남자는 왜 잊질 못해 죽어도 안돼 다시 한번 또다시 한번 말할게 이제 그만 좀 싸우자 Woo 먼저 연락이 오겠지 Woo 먼저 날 찾아오겠지 Woo 사실은 아직도 난 네가 좀 더 필요해 이렇게 oh~ 도대체 넌 잊을 수가 없는 여자인지 떠나간 뒤에도 자꾸만 나를 울리는지 이 남자는 왜 이 남자는 왜 잊질 못해 죽어도 안돼 다시 한번 또다시 한번 말할게 이제 그만 좀 싸우자 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그게 나야 - 04:45 난 너에게 모두 주고 싶던 한 사람 너 하나로 이미 충분했던 난 너에게 모두 주지 못한 한 사람 너무 쉽게 놓쳐 버렸던 우리 서로 사랑했던 그 시절엔 뭐가 그리 설레고 또 좋았었는지 세상을 다 가진 양 들떠 있던 내 모습이 너 없이 그려지지가 않는 게 그게 나야 난 너에게 너무 앞서 가던 한 사람 어느샌가 홀로 헤매던 우리 서로 사랑했던 그 시절엔 왜 그렇게 힘들고 또 아팠었는지 세상이 무너질 듯 펑펑 울던 네 모습이 한 번에 그려지지도 않는 게 어느새 너는 정말 괜찮은지 다 지운 채로 사는건지 우리 서로 사랑했던 그 시절은 왜 내게는 추억인 척 할 수 없는지 좀처럼 잊혀지지 않는 얼굴 보고 싶어 하루에도 몇 번씩 또 그리는 그게 나야 그 시절을 아직 살아가는 한 사람 그게 나야 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 착해 빠졌어 (Stupid In Love) - 04:10 니 입술이 나를 욕해도 난 아니 아니야 니 마음이 나를 접어도 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 끝내자는 게 아니야 안아 달란 말이야 Rap) 평소완 다른 말투, 심장이 시큰해 난 니가 낯설었고 비가 내릴 듯 하늘은 시커메 반복된 실망과 다툼 속 서로는 지쳤고, 넌 아마도 오늘 여기서 내게 꼭 이별을 말할 것 같아 순간 가슴에 불지른 듯 나도 모르게 소리쳤지 밀치고 부딪히고 널 보며 진저리 쳤지 너 왜 그렇게 슬픈 눈을 하고서 날 쳐다보고만 있어 항상 그랬지 난 모질고 넌 지겹게 착해 빠졌어 니 입술이 나를 욕해도 난 아니 아니야 니 마음이 나를 접어도 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 끝내자는 게 아니야 안아 달란 말이야 Rap) 혼자 아닌 둘이라 넌 더 외롭다 했어 슬픈 표정으로 넌 물었지 내 말 이해 할 수 있어? 난 귀찮고 바쁘단 핑계로 널 짐처럼 취급했지 믿음은 플라스틱처럼 부러져 니 의심 지긋지긋했지 그리고 너희 집 앞 바래다준 마지막에 어김없이 폭탄 터졌지 참 더럽게도 징하게 서로를 밀쳤고 욕을 뱉고 우린 미쳤고 now we cant go back 누군가 그랬지 계절은 이별을 데리고 오네 계속 그렇게 거친 말을 해 다신 안볼 듯 상처를 내봐 어차피 끝낼 맘이면 좀 더 제대로 나쁜 척해봐 너 짜증나게 굴지마 누굴 만나든 잘 살테니까 뒤늦게 다시 날 찾을 때 난 절대로 거기 없으니까 그냥 꺼지라 했지 울먹이는 니 모습 지겨워서 바보같이 아파하는 그 꼴 봐주기 힘겨워서 미안해 할 것 없어 주저하지 말고 말해 어서 이별의 순간 난 여전히 못났고 넌 끝까지 착해빠졌어 헤어지잔 말이 아니야 난 아니 아니야 싫어졌다는 말이 아니야 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 잡아달란 말이야 안아달란 말이야 가지마 내 눈에 써놨잖아 내 눈물이 말하잖아 Rap) 멀어져가는 우리 바라보기만 할 뿐 잡지 않아 길었던 연애의 끝 서로의 마음은 닿지 않아 제발 예전의 너로 돌아와 가지마 가지마 Rap) 이제 끝낼 시간 somebody got to say goodbye 미안해 난 널 더는 사랑 하지 않아 진심? 와 닿지 않아 만질 수 없고 볼 수 없어 아무것도 느낄 수 없어 괜찮아 날 욕해 넌 왜 끝까지 멍청하게 그리 착해 빠졌어 서로의 맘 헤프게 떠들며 그저 시간만 끌었지 너는 언제나 최선을 다했고 난 언제나 너의 최악이었지 알아 너가 더 참고 더 울고 더 외로웠어 이별의 순간 난 여전히 못났고 끝내 널 잡지 못했어 평소완 다른 말투, 심장이 시큰해 난 니가 낯설었고 비가 내릴 듯 하늘은 시커메 반복된 실망과 다툼 속 서로는 지쳤고 넌 아마도 오늘 여기서 내게 꼭 이별을 말할 것 같아 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 오늘 뭐해 - 03:26 Yeah It's 4MINUTE and Brave sound, Let go A-ha a-ha ah ah a-ha A-ha a-ha 오늘 뭐해 (4MINUTE) 이따 뭐해 (Ha) 주말에 뭐해 (Let's go) 랄랄라 랄랄라 오늘 뭐해 (4MINUTE) 이따 뭐해 (Ha) 주말에 뭐해 (Let's go) 우리 만날래 (Come on) 학교 끝나고 갈 곳 없나요 집안일 끝내 놓고 할 일 없나요 회사 끝나고 방황을 하나요 지겹고 지루한 일상이 너무 싫어요 할 일 다 해 놓고도 할 일 없어 할 일 없나 찾는 사람 재미없는 TV 켜 놓고 리액션 따라 웃는 사람 다 들어와 이리 들어와 오늘만큼은 나와 놀아 봐 다 들어 봐 일단 들어 봐 오늘 뭐해 다 들어 봐 꾸미려 하지 마 즐기며 살아 세상은 밝아 사랑을 하면서 신나게 놀아 이따 전화할게요 오늘 뭐해 이따 뭐해 주말에 뭐해 랄랄라 랄랄라 오늘 뭐해 이따 뭐해 주말에 뭐해 우리 만날래 영화 보고 밥도 먹고 남자도 만나고 아메리카노 한잔 수다 떨래 밤새도록 미치는 거야 오늘 밤 다 같이 Party tonight 뭘 그리 걱정해 모두 다 잘 될 거야 (모두 다 잘 될 거야) 얼굴 좀 피고서 환하게 웃어 봐 I love that Show me the lol face 묵은 때처럼 스트레스에 찌든 일상에서 벗어나 4분간 전방에 웃음 발사 먼 산 보며 멍 때리던 사람 생활에 지쳐 축 처진 사람 이리로 다 모여라 We gon' rock it kill it That's how we do it 꾸미려 하지 마 즐기며 살아 세상은 밝아 사랑을 하면서 신나게 놀아 이따 전화할게요 오늘 뭐해 이따 뭐해 주말에 뭐해 랄랄라 랄랄라 오늘 뭐해 이따 뭐해 주말에 뭐해 우리 만날래 영화 보고 밥도 먹고 남자도 만나고 아메리카노 한잔 수다 떨래 밤새도록 미치는 거야 오늘 밤 다 같이 Party tonight A-ha a-ha ah ah a-ha A-ha a-ha, Come on, Let's party yo A-ha a-ha ah ah a-ha A-ha a-ha 1, 2, 3 Go 오늘 뭐해 (4MINUTE) 이따 뭐해 (Ha) 주말에 뭐해 (Let's go) 랄랄라 랄랄라 오늘 뭐해 (4MINUTE) 이따 뭐해(Ha) 주말에 뭐해 (Let's go) 우리 만날래 오늘 뭐해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그대가 분다 - 03:59 옅은 바람 냄새에 두 눈을 감아본다 낡은 가슴 여전한 떨림 그대가 그대가 온다 어렴풋이 피어오르는 그 옛날의 기억이 두 눈에 소리 없이 흘러 이 가슴을 울려온다 내 맘속에 그대가 분다 그 시절 그때처럼 웃으며 나에게 불어와 소리 없이 그대가 분다 내 가슴 한가운데 보고 싶은 그대가 분다 앙상해진 너의 계절에 가슴이 시려 와도 돌아보면 어제 같은 날들 그 시절은 영원하다 내 맘속에 그대가 분다 그 시절 그때처럼 웃으며 나에게 불어와 소리 없이 그대가 분다 내 가슴 한가운데 보고 싶은 그대가 분다 정말 사랑했구나 그댈 매일 돌아보며 사는 나 내 맘속에 그대가 분다 어디선가 그대가 운다 안아주고 싶지만 자꾸만 멀어지잖아 온 맘 다해 그댈 부른다 이 세상 한가운데 눈물로 그댈 불러본다 하루 종일 그대가 분다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 하늘색 약속 - 04:04 세상엔 우리들만큼 누군가를 그리워하는 사람들이 많습니다. 지금도 누군가를 그리워하고 있을 그 친구들에게 이 노래를 바칩니다. 모여라 얘들아 왜 이렇게 사는 게 힘들기만 한지 어느새 서른 중반 맘엔 멍이 들지 도대체 뭘 잘못했길래 내게만 이래 전생에 뭔 죄를 졌길래 안 보이는 미래 시간은 가고 나이는 차고 결혼은 자꾸 왜 안 하냐고 향수로 가리는 내 총각냄새 사라져가는 꿈 내 거친 텃새 god 이젠 빅 대디 아빠 어디가 나가야 할까 god와 JYP 그 때 그 시절 그리워 서일까 오늘밤 같이 뛰고 같이 불러줘 우리 웃으면서 노래해 헤어질 때 우리 다시 만나자고 맹세했던 그 약속 지키려고 하늘색 풍선 가득했던 You & Me 오래 기다리게 해서 미안해 데니 계상 호영과 태우 그리고 난 누구 아저씨 쭌 JYP보다 나이 많은 아저씨 아이돌계의 Wanna be 후배들 인사도 두 번 90도 꾸벅 그만해 꾸벅 난 쿨 한 9번 타자야 내가 홈런 쳐줄게 Did I keep my promise Hit it Danny 너무 어두워 길이 보이지 않아 지난 몇 년 동안 길 위에 나 혼자 어두운 터널 속에 흔들거리는 촛불 하나 꺼질까 봐 앞만 보면서 달려왔나 어느 날 문득 고갤 들어보니 새파란 하늘이 하늘색 물결이 언제나 그대로 나를 감싸 안아 날 바라보는 곳으로 두 팔 벌려 힘차게 날아 god 이젠 빅 대디 아빠 어디가 나가야 할까 god와 JYP 그 때 그 시절 그리워 서일까 오늘밤 같이 뛰고 같이 불러줘 우리 웃으면서 노래해 헤어질 때 우리 다시 만나자고 맹세했던 그 약속 지키려고 하늘색 풍선 가득했던 You & Me 오래 기다리게 해서 미안해 그대 두 눈가에 흐르는 눈물 내가 또 닦아 줄 테니 그때 우리가 불렀던 기억 저편에 묻어뒀었던 그 노래 함께 다시 불러줘 헤어질 때 우리 다시 만나자고 맹세했던 그 약속 지키려고 하늘색 풍선 가득했던 You & Me 오래 기다리게 해서 미안해 헤어질 때 우리 다시 만나자고 맹세했던 그 약속 지키려고 하늘색 풍선 가득했던 You & Me 오래 기다리게 해서 미안해 god 이젠 빅 대디 아빠 어디가 나가야 할까 god와 JYP 그 때 그 시절 그리워 서일까 하늘색 풍선 가득했던 You & Me 오래 기다리게 해서 미안해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 헤픈엔딩 (Feat. 조원선 of 롤러코스터) - 04:24 말해 뭐해? 위로 받기 위해 구걸하지 않아. 감성팔이는 질색. 난 행복에 인색해. '돈 내'란 말 보다 싫은 말이 '힘내'. 술, 사람, 다. 쉽게 취하고 끝이 추잡한 나. 툭하면 성질 내고 판을 깨. 좋아 죽을 것 같다가도 미워서 죽일 듯이 끝장을 내. 어차피 이별은 멀쩡히 숨 쉬는 이 마음에 묻게 하는 그런 죽고 죽이는 일. 묻지 마. 나 괜찮은지. 내가 바라는 건 나를 닮은 무심함. 온 세상이 떠는 같잖은 청승. 사랑 따위 거룩해 봤자 그저 본능. 웃겨, 인간과 짐승을 나누는 게 인간을 짐승 만드는 게. 이번은 다르다고. 매번 날 속여봐도. 어김없이. 언제나 그랬듯이 끝나겠지. 사랑을 하는 건지. 이별을 하려고 만나는 건지. 또 다시 날 찾아온 헤픈엔딩. 깨진 거울에게 하는 말. 어렵게 만나 쉽게 이별 할 때마다 술잔 속에 채운 그 술처럼 투명했더라면 조금의 숙취라도 있겠지. 넌 금새 또 한 모금 해. 목을 매. 첨엔 확 불타는 너야. 식을 땐 그 사람 목에 쇠사슬 거는 너야. 늘 다른 거야, 그 사람을 떠나야 했던 이유. 이별 이후, 버림받은 쪽은 always you. 너에겐 사랑이란 노름이 다른 누군가에겐 전재산인 걸 모르니? 사치스러운 눈물로 동정을 산 후 그 빚은 다음 사람이 대신 갚는 그 reason. 누가 알아, 맘대로 해. 마음에 드는 사람에겐 마음의 반대로 해. 참 외롭게 사는 네가, 아니 내가, 잘 됐으면 좋겠다. 난 오히려 잘 된 것 같아. 너라고 다를 건 없잖아. 늘 같은 엔딩. 그저 그런 해프닝. 이 헤픈 엔딩. 뭐. 어쩌겠어. 이번은 다르다고. 매번 날 속여봐도. 어김없이. 언제나 그랬듯이 끝나겠지. 사랑을 하는 건지. 이별을 하려고 만나는 건지. 또 다시 날 찾아온 헤픈엔딩. 해피 엔딩. 해피 아니 헤픈 나. 안녕과 안녕으로. 시작과 같은 말로 끝나는 건 다 이유가 있겠지. 사랑을 하는 건지. 이별을 하려고 만나는 건지. 또 다시 날 찾아온 헤픈엔딩. 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그런 남자 - 03:42 말하지 않아도 네 맘 알아주고 달래주는 그런 남자 너무 힘이 들어서 지칠 때 항상 네 편이 되어주는 그런 남자 한번 눈길만 주고 갔는데 말없이 원하던 선물을 안겨다 주는 잘생기진 않아도 네가 가끔 기대어 쉴 수 있게 넓은 가슴을 가진 남자 그런 남자가 미쳤다고 너를 만나냐 너도 양심이 있을 것 아니냐 뭔가 애매한 놈들이 자꾸 꼬인다는 건 너도 애매하다는 얘기야 훌쩍 떠나고 싶을 때 너를 태워 바다로 쏘는 그런 남자 키가 크고 재벌 2세는 아니지만 180은 되면서 연봉 6천인 남자 네가 아무리 우스갯소리를 해도 환하게 웃으며 쿨하게 넘기는 남자 내가 만약에 그런 남자가 될 수 있다면 한눈에 반해버릴 그런 남자라면 약을 먹었니 미쳤다고 너를 만나냐 나도 인생을 좀 즐겨봐야지 왕자님을 원하신다면 사우디로 가세요 일부다처제인건 함정 네 가슴에 에어백을 달아도 눈 밑에다 애벌레를 키워 보아도 숨길 수 없는 단하나의 진실 너는 공격적인 얼굴이야 총을 맞았니 미쳤다고 너를 만나냐 너도 양심이 있을 것 아니냐 뭔가 애매한 놈들이 자꾸 꼬인다는 건 네가 운이 없는 게 기다림이 모자란 게 아냐 그냥 넌 별로야 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 해당 곡은 청소년 이용제한 곡입니다. 로그인 후 본인인증을 완료한 19세 이상의 성인 이용자에게만 가사보기 기능이 제공 됩니다. 로그인 바로가기 
 전체선택 프린트 사랑이 지나가면 - 04:01 그 사람 나를 보아도 나는 그 사람을 몰라요 두근거리는 마음은 아파도 이젠 그대를 몰라요 그대 나를 알아도 나는 기억을 못 합니다 목이 메어와 눈물이 흘러도 사랑이 지나가면 그렇게 보고 싶던 그 얼굴을 그저 스쳐 지나면 그대의 허탈한 모습 속에 나 이젠 후회 없으니 그대 나를 알아도 나는 기억을 못합니다 목이 메어와 눈물이 흘러도 사랑이 지나가면 그렇게 보고 싶던 그 얼굴을 그저 스쳐 지나면 그대의 허탈한 모습 속에 나 이젠 후회 없으니 그대 나를 알아도 나는 기억을 못합니다 목이 메어와 눈물이 흘러도 사랑이 지나가면 사랑이 지나가면 사랑이 지나가면 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 헤어졌다 만났다 - 03:07 우린 헤어졌다 만났다 다시 헤어졌다 만났다 지겹게 싸우고 또 만났다 매일마다 반복되는 이 시간들 우린 헤어졌다 만났다 다시 헤어졌다 만났다 지겹게 싸우고 또 만났다 서로에게 조금씩 지쳐가요 Babe 함께 있지만 너와 난 말이 없잖아 사랑하지만 너와 난 표현 않잖아 끝까지 가버렸어 너와 난 틀렸어 다시 사랑할 수 있을까 (있을까) 서로 눈치 보기 바쁘잖아 웃음을 잃어버렸어 우린 헤어졌다 만났다 다시 헤어졌다 만났다 지겹게 싸우고 또 만났다 매일마다 반복되는 이 시간들 우린 헤어졌다 만났다 다시 헤어졌다 만났다 지겹게 싸우고 또 만났다 서로에게 조금씩 지쳐가요 Babe 오늘 같은 밤 눈물이 흘러요 후회되지만 어쩔 수 없나 봐 라디오를 틀어 수많은 사연들 끝까지 가버렸어 너와 난 틀렸어 다시 사랑 할 수 있을까 (있을까) 서로 눈치보기 바쁘잖아 웃음을 잃어버렸어 우린 헤어졌다 만났다 다시 헤어졌다 만났다 지겹게 싸우고 또 만났다 매일마다 반복되는 이 시간들 우린 헤어졌다 만났다 다시 헤어졌다 만났다 지겹게 싸우고 또 만났다 서로에게 조금씩 지쳐가요 Babe 네가 어떤 여잘 만나 뭘 하고 다녔는지 내가 어떤 남잘 만나 얼마나 사랑했는지 모르잖아 헤어진 동안 모르잖아 알 수 없잖아 믿음이 깨졌어 우린 너무 변했어 날 바라보는 눈빛 낯섦보다는 차가움이 언제부턴가 낯설어져 난 네 품이 뜸해지는 네 연락에 점점 나 조금씩 무덤덤해져 가 어떡해야 해요 나 이제 매일이 무서워요 우리 사랑했다 안 했다 우리 헤어졌다 만났다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 I Swear - 03:57 Oh I Swear Oh I Swear (promise you baby) 꼭 맞춰놓은 듯한 우리 둘 사이 오늘을 놓치면 후회할걸 알아 I swear I I Swear 영화 속 고백처럼 찐하게 네 번째 손가락의 D.I.A 온 세상이 널 질투하게 해 I I Swear 저 별을 따서 내게 안겨줘 작은 농담은 귀엽게 봐줘 Baby I only wanna be with you (I swear I swear I I swear) 변하지 않는 건 내 마음을 더하는 것 너에게 많은 것을 원하지도 않는 것 우리 둘만 사랑하다 함께 눈을 감는 것 난 그거 하나야 그저 그거 하나야 (약속해) I Swear 난 오늘밤 I Swear (promise you baby) 오직 너만 내게 위로가 돼 니가 딱이야 meant to be baby You'll always be mine I Swear 그대와 나 I Swear (promise you baby) 꼭 맞춰놓은 듯한 우리 둘 사이 오늘을 놓치면 후회할 걸 알아 I swear 여자가 되는 밤 어쩌면 좋아 난 우린 두 손을 꼭 잡고 You make me say 우 밤하늘에 별들이 쏟아져 [RAP] So what you think about that (that) Baby 무슨 생각해 So what you think about that (that) 니가 너무 궁금해 그대 사랑이 느껴지게 입이 귀에 걸리게 딱 나만 생각해 Oh baby 나만 봐줄래 변하지 않는 건 내 마음을 더하는 것 너에게 많은 것을 원하지도 않는 것 우리 둘만 사랑하다 함께 눈을 감는 것 난 그거 하나야 그저 그거 하나야 (약속해) I Swear 난 오늘밤 I Swear (promise you baby) 오직 너만 내게 위로가 돼 니가 딱이야 meant to be baby You'll always be mine I Swear 그대와 나 I Swear (promise you baby) 꼭 맞춰놓은 듯한 우리 둘 사이 오늘을 놓치면 후회할 걸 알아 I swear 듣고 싶은 한마디 I do 지나간 단꿈처럼 I do 모래 위에 니 이름만 또 쓰고 지우며 널 기다리는데 Tell me I love you baby (약속해) I Swear 난 오늘밤 I Swear (promise you baby) 오직 너만 내게 위로가 돼 니가 딱이야 meant to be baby You'll always be mine I Swear 그대와 나 I Swear (promise you baby) 꼭 맞춰놓은 듯한 우리 둘 사이 오늘을 놓치면 후회할 걸 알아 I swear 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 LONELY (없구나) - 04:05 lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely boy lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely boy 네가 사준 넥타이에 화이트셔츠 조금 작은 한 동안 안 입던 팬츠 혼자 입고서 난 랄랄라 혼자 좋아서 난 랄랄라 다시 꺼낸 많이 낡은 스티커 사진 예전 너와 내가 행복해 웃는 사진 혼자 보고서 난 랄랄라 혼자 좋아서 난 랄랄라 아직 난 왜 여전히 왜 여기서 왜 이러는지 내가 다시 전화할게 자기야 no 내가 잘할게 더 나 때문에 울지 않도록 나 너무 그리워 네 눈, 네 코, 네 입술 함께 밥을 먹으려 해도 네가 없구나 같이 영활 보려고 해도 네가 없구나 우린 아무것도 없구나 정말 아무것도 없구나 every day every say 너와 함께 거리를 걷는다 걷는다 다시 함께 걷는다면 우리 함께 걷는다면 좋겠다 네가 내게 항상 들려줬던 노래 이젠 내가 네게 들려주는 노래 혼자 듣고서 난 랄랄라 혼자 좋아서 난 랄랄라 네가 없는 거리를 걸어보고 네가 없는 차를 타고 달아나고 달아나도 결국 네게 눈이 먼 바보 날 찾는 사람은 없는 듯 해 활짝 빛이 나던 네 맘의 창들도 이미 닫힌 듯 해 hey 함께 밥을 먹으려 해도 네가 없구나 같이 영활 보려고 해도 네가 없구나 우린 아무것도 없구나 정말 아무것도 없구나 every day every say 너와 함께 거리를 걷는다 걷는다 다시 함께 걷는다면 우리 함께 걷는다면 아직 난 왜 여전히 왜 여기서 왜 이러는지 연기처럼 흩날리는 기억 you're right girl 나는 많이 아파 sick my heart 우리에게 절대 없을거라던 이별 몰래 날 찾아왔다가 이렇게 너무 쉽게 사랑은 소리 없이 나를 떠나 다시 돌아가려고 해도 네가 없구나 아무리 불러 봐도 이제 네가 없구나 우린 아무것도 없구나 정말 아무것도 없구나 every day every say 너와 함께 거리를 걷는다 걷는다 다시 함께 걷는다면 우리 함께 걷는다면 baby I just wanna spend some time with you baby I just wanna spend some time with you baby I just wanna spend some time with you baby I just wanna spend some time with you 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 썸남썸녀 (Feat. 휘성) - 03:30 Honey라고 부르긴 우리 아직은 뭔가 덜 익은 게 많은 사이 Honey라고 부르긴 우리 아마도 결국 시간 문제인 걸 oh 사귀자 그 얘기 대기 달콤한 말 눈빛 터치 그런 게 재미 like 백일 날짜 세기? 왠지 유치해 not 요즘 style 화사하게 smile you ready? 우리는 캔디 서서히 녹여 먹는 맛의 연애를 원해 사랑의 정의를 왜 이 나이에 정해 just 설레임 좋잖아? 설레임 cool 나의 coffee chocolate 너무 달콤한 게 다가 아닌 우리 사이 페퍼민트 맛 chocolate 화한 달콤함 지금 우리 사이 미뤄 고백이나 뭐 그런 진심은 우리 나중에 다 나누면 돼 길어 우리 갈 길은 멀어 지금이 바로 이 관계의 highlight yeah 알지 모든 건 타이밍 난 느낌 왔어 너도 왔니? let's talk about this 사실 나 같은 남자 까칠한 게 살짝 넌? 궁금해 그래서 지금 물을게 나 같은 여자 한마디로 괴짜 날? 못 맞추면 너는 퇴짜 or 패자 으흠? 으흠? 어찌됐든 만나보면 알겠지 뭐 나의 coffee chocolate 너무 달콤한 게 다가 아닌 우리 사이 페퍼민트 맛 chocolate 화한 달콤함 지금 우리 사이 나 같은 남자 너 같은 여자 나 같은 남자 너 같은 여자 톡 쏘니 확 튀니 can you feel it like 페퍼민트 나 같은 여자 너 같은 남자 나 같은 여자 너 같은 남자 이런 우리 사이 기다렸던 타입의 그 사람 넌 뭐를 좀 아는 한 사람 It's so beautiful beautiful beautiful It such a beautiful love 나 같은 여자 너 같은 남자 나 같은 여자 너 같은 남자 나 같은 여자 너 같은 남자 나 같은 여자 너 같은 남자 나의 coffee chocolate 너무 달콤한 게 다가 아닌 우리 사이 페퍼민트 맛 chocolate 화한 달콤함 지금 우리 사이 나 같은 여자 너 같은 남자 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Good-night Kiss - 03:26 Good-night Kiss 넌 너무 달콤해 잘자요 우리 애기 잠든 모습이 너무 달콤해 들리나요 우리 얘기 (Oh My) Candy처럼 Sweet한 니 입술 K.I.S.S.I.N.G. (My My) 이건 너를 위한 Lullaby K.I.S.S.I.N.G. (Kiss Me Baby) Good-night Kiss 넌 너무 달콤해 잘자요 우리 애기 잠든 모습이 너무 달콤해 들리나요 우리 얘기 Baby Kiss On My Kiss On My Kiss On My Lips 내 맘 Boom Boom That Zoom Zoom Let's Dance Dance Like This Baby Kiss On My Kiss On My Kiss On My Lips 니가 잠이 들기 전에 (Kiss Me Baby) 코 잘도 자는 너 숨소리마저도 가까이 듣고 싶어 It's Getting Getting So Hot In Here Hot In Here (Oh My) Candy처럼 Sweet한 니 입술 K.I.S.S.I.N.G. (My My) 이건 너를 위한 Lullaby K.I.S.S.I.N.G. (Kiss Me Baby) Good-night Kiss 넌 너무 달콤해 잘자요 우리 애기 잠든 모습이 너무 달콤해 들리나요 우리 얘기 Baby Kiss On My Kiss On My Kiss On My Lips 내 맘 Boom Boom That Zoom Zoom Let's Dance Dance Like This Baby Kiss On My Kiss On My Kiss On My Lips 니가 잠이 들기 전에 (Kiss Me Baby) 부드런 선율처럼 노래하는 우리만의 자장가 둘만의 언어로 말해줄게 그대 입술 위에 Hold Me Tight Good-night Kiss 넌 너무 달콤해 잘자요 우리 애기 잠든 모습이 너무 달콤해 들리나요 우리 얘기 Baby Kiss On My Kiss On My Kiss On My Lips 내 맘 Boom Boom That Zoom Zoom Let's Dance Dance Like This Baby Kiss On My Kiss On My Kiss On My Lips 니가 잠이 들기 전에 (Kiss Me Baby) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 소주 한잔 - 04:51 술이 한 잔 생각 나는 밤 같이 있는 것 같아요 그 좋았던 시절들 이젠 모두 한숨만 되네요 떠나는 그대 얼굴이 혹시 울지나 않을까 난 먼저 돌아섰죠 그때부터 그리워요 사람이 변하는 걸요 다시 전보다 그댈 원해요 이렇게 취할때면 꺼져버린 전화를 붙잡고 여보세요 나야 거기 잘 지내니 여보세요 왜 말 안하니 울고 있니 내가 오랜만이라서 사랑하는 사람이라서 그대 소중한 마음 밀쳐낸 이기적인 그때의 나에게 그대를 다시 불러오라고 미친듯이 외쳤어 떠나는 그대 얼굴이 마치 처음과 같아서 나 눈물이 났어요 그때부터 그리워요 사람이 변하는 걸요 다시 전보다 그댈 원해요 이렇게 취할때면 바뀌어버린 전화번호를 누르고 여보세요 나야 거기 잘 지내니 오랜만이야 내 사랑아 그대를 다시 불러오라고 미친듯이 울었어 여보세요 나야 정말 미안해 이기적인 그때의 나에게 그대를 다시 불러 오라고 미친듯이 외쳤어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Night and Day - 03:38 잠에 들지 않아도 꿈은 꾸고 있는걸 가끔 너와 함께 있어도 잘 믿기지가 않는걸 for your love 힘을 가지고 싶어 for your love 하루를 더 늘리고 싶어 나만 남자이고 싶어 I Luv U 24 Hours 너라서 고마워 볼 때마다 놀라워 정말 아름다워 높이 태양이 뜬 낮 달이 오른 밤 늘 너를 지킬 테니까 Cuz I'm your knight na na knight I'm your knight na na knight 필요 없지 않은 게 너에게는 없는 걸 내가 원하고 바라던 게 니가 가진 모든 것 for your love 많은 걸 알고 싶어 for your love 세상을 더 배우고 싶어 단지 너를 위해서 I Luv U 24 Hours 너라서 고마워 볼 때마다 놀라워 정말 아름다워 높이 태양이 뜬 낮 달이 오른 밤 늘 너를 지킬 테니까 Cuz I'm your knight na na knight I'm your knight na na knight 먼 훗날 너와 내가 눈을 감아도 우리 사랑은 오래도록 얘기 되기를 난 기도해 my baby I pray I wanna lay U down 내 삶의 주인공은 너 Girl.. Imma Luv U Night and Day I Luv U 24 Hours 너라서 고마워 볼 때마다 놀라워 정말 아름다워 높이 태양이 뜬 낮 달이 오른 밤 늘 너를 지킬 테니까 Cuz I'm your knight na na knight I'm your knight na na knight knight na na knight I'm your knight na na knight 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 JACKPOT - 03:13 저 오빠들 이상해 야호 터졌다 Ja Ja Ja Jackpot The 7th album 7members 7seasons representer Poptime check it out Z I C O 인간의 욕심은 끝이 없고 같은 실수를 반복하지 너그럽게 살면서 대박을 노린다면 어림 반푼어치 우린 운명의 주사위를 던졌고 한치 오차도 용납 못하지 Aight Get rich or die 살아서 나가자 Nobody nobody knows Fit한 턱시도와 Brand new shoes 여비서와 Well-being food 근사하게 외출준비 눈떠보니까 꿈이야 난 지금 레이스중 내 출세가 남에겐 Bad news Keep running running and running running and 박진감있게 I'm on my way 먼저 가있을게 처음엔 다들 혀를 차고 어리석다 해 귀를 닫고 노래해 띠띠리라띠때 파이팅 넘치게 떼창 떼창 떼창해라 We hit the jackpot baby 라라라 라랄라 라랄라 랄라랄라 라라라 라랄라 터졌다 Ja Ja Ja Jackpot 라라라 라랄라 라랄라 랄라랄라 라라라 라랄라 Aight- 나이를 먹어도 지갑은 탄력 넘치겠지 헛스윙 날려도 나 나이스샷이라는 Caddie 나를 무시했던 놈들에게 복수대신 악수를 건네네 조심해 넥타이와 손목시계는 목줄 또는 수갑으로 변해 변해가는 행복의 기준 난 인생을 배팅 중 요령 피우다간 잃을게 더 많아져 oh 자신감 하나면 게임은 끝 기다려 My lady들 Keep running running and running running and 박진감있게 I'm on my way 먼저 가있을게 처음엔 다들 혀를 차고 어리석다 해 귀를 닫고 노래해 띠띠리라띠때 파이팅 넘치게 떼창 떼창 떼창해라 We hit the jackpot baby 라라라 라랄라 라랄라 랄라랄라 라라라 라랄라 터졌다 Ja Ja Ja Jackpot 라라라 라랄라 라랄라 랄라랄라 라라라 라랄라 Don't bring me down bring me down 위기여도 Swinging hard Break down break down now 밍기적거리지마 꽃피는 봄이 온다면 배짱 있게 JACKPOT I'm on my way 먼저 가있을게 처음엔 다들 혀를 차고 어리석다 해 귀를 닫고 노래해 띠띠리라띠때 파이팅 넘치게 떼창 떼창 떼창해라 We hit the jackpot baby 라라라 라랄라 uh Luxury Luxury life 라라라 라랄라 Get that money money get that right 라라라 라랄라 Luxury Luxury life Anyway we're playing hard to get lucky 라랄라 랄라랄라 라 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Good Luck - 03:22 Why why you leave me alone baby I'm still still loving you 넌 지금 나를 두고 떠나가지만 행복하길 바랄게 넌 입버릇처럼 항상 내게 말했지 언젠가 올 너와 나의 (마지막을) 난 입버릇처럼 항상 너에게 말했지 내가 할 수 있는 모든 걸 다해 널 지킨다고 (I wanna) Hold you tight Make you mine Never leave me alone 너 하나만 바라는데 난 그거면 충분한데 결국엔 모든 게 어긋나 버렸어 이런 나를 두고 떠나가니 왜 Good luck baby Good luck to you 꼭 행복해야 해 너만 보는 날 너 하나밖에 없던 날 두고 떠나갔다면 Good luck baby Good luck to you 누구를 만나도 네가 내게 남긴 상처만큼 넌 더 행복해야 해 I hate you love you 하루에도 몇 번 Up and down Feels like an elevator Heal me I'm heartsick There ain't no cure for my disease 너덜너덜해 난 너 때문에 네가 남긴 상처의 크기는 가늠이 안 돼 이런 상황에 난 널 위해 두 손을 모으네 I pray for ya Good luck to ya (I wanna) Hold you tight Make you mine Never leave me alone 너 하나만 바라는데 난 그거면 충분한데 결국엔 모든 게 어긋나 버렸어 이런 나를 두고 떠나가니 왜 Good luck baby Good luck to you 꼭 행복해야 해 너만 보는 날 너 하나밖에 없던 날 두고 떠나갔다면 Good luck baby Good luck to you 누구를 만나도 네가 내게 남긴 상처만큼 넌 더 행복해야 해 더 행복해야 해 이거 하나만은 알고 가 나만큼 널 사랑할 사람 없단 걸 난 너에게 많은 이별 중 하나겠지만 넌 나에게 처음이자 마지막인 걸 Good luck baby Good luck to you 꼭 행복해야 해 너만 보는 날 너 하나밖에 없던 날 두고 떠나갔다면 Good luck baby Good luck to you 누구를 만나도 네가 내게 남긴 상처만큼 넌 더 행복해야 해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 끝사랑 - 04:12 내가 이렇게 아픈데 그댄 어떨까요 원래 떠나는 사람이 더 힘든 법인데 아무 말하지 말아요 그대 마음 알아요 간신히 참고 있는 날 울게 하지 마요 이별은 시간을 멈추게 하니까 모든걸 빼앗고 추억만 주니까 아무리 웃어 보려고 안간힘 써 봐도 밥 먹다가도 울겠지만 그대 오직 그대만이 내 첫사랑 내 끝사랑 지금부터 달라질 수 없는 한 가지 그대만이 영원한 내 사랑 그대도 나처럼 잘못했었다면 그 곁에 머물기 수월했을까요 사랑해 떠난다는 말 과분하다는 말 코웃음 치던 나였지만 그대 오직 그대만이 내 첫사랑 내 끝사랑 지금부터 그대 나를 잊고 살아도 그대만이 영원한 내 사랑 나는 다시는 사랑을 못할 것 같아요 그대가 아니면 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 당신만이 - 04:18 눈부신 햇살이 비춰도 제게 무슨 소용있겠어요 이토록 아름다운 당신만이 나에게 빛이 되는걸 그대여 안녕이란 말은 말아요 사랑의 눈빛만을 주세요 아 이대로 영원히 내사랑 간직하고파 눈부신 햇살이 비춰도 이젠 무슨 소용있겠어요 이토록 아름다운 당신만이 나에게 빛이 되는걸 그대여 안녕이란 말은 말아요 사랑의 눈빛만을 주세요 아 이대로 영원히 내사랑 간직하고파 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 독기 - 03:19 Intro) 시궁창 같은 삶에서도 다시 일어나 원하는 대로 이뤄가며 나는 살아가 나는 더 더 더 올라가 올라가 Verse 1) 내게 돈은 바람난 첫사랑 같지 저주하면서 동시에 사랑하니 우린 다 무대 위 monkeys or strippers 이 거품 빠지기 전에 we're getting paper 난 돈이 없어 나라서 지원을 받고 난 돈이 없어 미술 공부도 못했고 난 돈이 없어 친구 mp3를 뺐었고 난 돈이 필요해 삥도 *나 뜯었어 그래서 나는 돈 돈하지 않아 쓰레기 같던 내 과걸 알기에 절대 반복치 않아 이빨 빠져 발음 *같은게 내 매력 여기서 난 그저 돈 쓸어 담아 Hook) 삶의 늪에서 삶의 늪에서 나는 더 큰 세상을 보네 삶의 끝에서 후회하지 않게 나는 미친 듯이 달려 미친 듯이 삶의 늪에서 삶의 늪에서 나는 더 큰 세상을 보네 삶의 끝에서 후회하지 않게 나는 미친 듯이 달려 미친 듯이 살어 Verse 2) 여긴 권위가 제일 절대적인 인간의 편의를 위한 종이가 보스인 대한민국 민주공화국 아니 어쩌면 끝나지 않았어 왕국 but i on give a fuck like the 상수 형 항상 풀 발기 절대 고개 안숙여 또 난 강춘혁 형처럼 안두려워 날 죽여봐라 but 죽일려면 잘 죽여 난 돈이 없기에 힙합음악을 알고 난 돈이 없기에 진짜 사랑을 알고 난 돈이 없기에 *같은 놈 잘 알고 난 돈이 없기에 결국 강해졌어 Hook) 삶의 늪에서 삶의 늪에서 나는 더 큰 세상을 보네 삶의 끝에서 후회하지 않게 나는 미친 듯이 달려 미친 듯이 삶의 늪에서 삶의 늪에서 나는 더 큰 세상을 보네 삶의 끝에서 후회하지 않게 나는 미친 듯이 달려 미친 듯이 살어 시궁창 같은 삶에서도 다시 일어나 원하는 대로 이뤄가며 나는 살아가 나는 더 더 더 올라가 삶의 늪에서 삶의 늪에서 나는 더 큰 세상을 보네 삶의 끝에서 후회하지 않게 나는 미친 듯이 달려 미친 듯이 삶의 늪에서 삶의 늪에서 나는 더 큰 세상을 보네 삶의 끝에서 후회하지 않게 나는 미친 듯이 달려 미친 듯이 살어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 미운오리새끼 - 04:24 새벽 한 시 길을 걷는다 저 강가에 오리 한 마리 왜 내 모습 같은지 시린 바람이 부는 강가에 아주 작은 오리 한 마리가 길 잃은 것처럼 어디를 또 도망가듯이 뒤뚱뒤뚱 아무 소리 없이 안녕 작은 오리야 제발 부탁이야 내 앞에서 울진 말아줘 하늘만 보다가 너 있는 연못을 보니까 비틀비틀 넘어질 듯이 날지 못하는 너를 보며 자꾸만 내가 보여서 혼자서 우는 너를 보며 왼쪽가슴이 아려와 자꾸 저 강물에 비친 내 모습 같아서 미운오리새끼 마냥 이렇게 난 혼자 울고 있어 옛날에 미운오리새끼 이야기 듣고 나 엄청 울었었지 겉모습이 다르다는 이유로 언제나 너는 혼자였지 근데 지금 내가 그래 그녀가 이젠 날 떠나간대 나 어떡하라고 날 버려두고 그렇게 잘 가 내 가슴이 아파 미치겠다 살아갈 수가 있을까 미치겠다 내가 살 수나 있을까 이 고인 물에 비친 지금 내 모습 너무 서러워 더 보기 싫어 내가 백조로 변한다 해도 소용없어 집어치워 니가 없으니까 괜찮을 거야 저 해는 다시 뜰 거야 괜찮을 거야 너도 곧 하늘을 날 거야 난 미운 오리 같은지 왜 이리 너와 같은지 아픈 상처 뭐가 이리 너무 깊은지 이별이 아직 서툴러 널 볼 때 마다 서러워 내일이 너무 두려워 그녀가 자꾸 보여서 비틀비틀 넘어질 듯이 날지 못하는 너를 보며 자꾸만 내가 보여서 혼자서 우는 너를 보며 왼쪽 가슴이 아려와 자꾸 저 강물에 비친 내 모습 같아서 미운오리새끼 마냥 이렇게 난 혼자 울고 있어 시간이 지나 다시 너를 만나면 잊지 못하고 그리워하고 나 떠나가지 못해서 그냥 살아가다가 그냥 살아가다가 자꾸만 내가 보여서 널 보면 내가 보여서.. 보여서..보여서.. 왼쪽가슴이 아려와 자꾸 너무 아파 와 저 강물에 비친 내 모습 같아서 미운오리새끼 마냥 이렇게 난 혼자 울고 있어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 벚꽃 엔딩 - 04:21 그대여 그대여 그대여 그대여 그대여 오늘은 우리 같이 걸어요 이 거리를 밤에 들려오는 자장노래 어떤가요 오예 몰랐던 그대와 단 둘이 손 잡고 알 수 없는 이 떨림과 둘이 걸어요 봄바람 휘날리며 흩날리는 벚꽃 잎이 울려 퍼질 이 거리를 우우 둘이 걸어요 봄바람 휘날리며 흩날리는 벚꽃 잎이 울려 퍼질 이 거리를 우우 둘이 걸어요 오예 그대여 우리 이제 손 잡아요 이 거리에 마침 들려오는 사랑 노래 어떤가요 오예 사랑하는 그대와 단 둘이 손잡고 알 수 없는 이 거리를 둘이 걸어요 봄바람 휘날리며 흩날리는 벚꽃 잎이 울려 퍼질 이 거리를 우우 둘이 걸어요 봄바람 휘날리며 흩날리는 벚꽃 잎이 울려 퍼질 이 거리를 우우 둘이 걸어요 바람 불면 울렁이는 기분 탓에 나도 모르게 바람 불면 저편에서 그대여 니 모습이 자꾸 겹쳐 오 또 울렁이는 기분 탓에 나도 모르게 바람 불면 저편에서 그대여 니 모습이 자꾸 겹쳐 사랑하는 연인들이 많군요 알 수 없는 친구들이 많아요 흩날리는 벚꽃 잎이 많군요 좋아요 봄바람 휘날리며 흩날리는 벚꽃 잎이 울려 퍼질 이 거리를 우우 둘이 걸어요 봄바람 휘날리며 흩날리는 벚꽃 잎이 울려 퍼질 이 거리를 우우 둘이 걸어요 그대여 그대여 그대여 그대여 그대여 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너무 보고싶어 - 04:04 혼자 이별을 하고 가버리면 난 어떡하라고 너 없는 하루를 살아보고 너 없는 채로 잠들어본다 잊을 수 있다고 다짐을 해 보고 다 잊은 척 웃어도 보고 별일 아닌 듯 혼자 영화도 보고 너의 빈자리 채워 본다 가끔 보고 싶어 견디기 힘들면 나 하루 종일 너를 찾아 헤매보고 손잡고 걷던 거리에 우두커니 서서 혹시 니가 올까 가슴 설레 본다 잘 살 수 있다고 다짐을 해 보고 태연한 척 웃어도 보고 드라마처럼 혼자 취해도 보고 널 잊으려고 하면 할수록 너무 보고 싶어 견디기 힘들어 비틀거리며 너를 또 찾아 헤매고 나란히 걷던 이 길에 나만 혼자 남아 눈물 삼키면서 너를 기다린다 날 그토록 사랑해주던 너란 사람은 어디까지 간거니 너무 보고 싶어 견디기 힘들어 오늘따라 난 니가 너무 보고 싶어 나 술에 취한 채 추억에 취한 채 비틀거리면서 너를 기다린다 다시 너를 기다린다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 시간과 낙엽 - 04:08 맨발로 기억을 거닐다 떨어지는 낙엽에 그간 잊지 못한 사람들을 보낸다 맨발로 기억을 거닐다 붉게 물든 하늘에 그간 함께 못한 사람들을 올린다 시간은 물 흐르듯이 흘러가고 난 추억이란 댐을 놓아 미처 잡지 못한 기억이 있어 오늘도 수평선 너머를 보는 이유 맨발로 기억을 거닐다 날 애싸는 단풍에 모든 걸 내어주고 살포시 기대본다 맨발로 기억을 거닐다 다 익은 가을내에 허기진 맘을 붙잡고 곤히 잠이 든다 가슴의 꽃과 나무 시들어지고 깊게 묻혀 꺼내지 못할 기억 그 곳에 잠들어 버린 그대로가 아름다운 것이 슬프다 슬프다 맨발로 기억을 거닐다 노란 은행나무에 숨은 나의 옛날 추억을 불러본다 맨발로 기억을 거닐다 불어오는 바람에 가슴으로 감은 눈을 꼭 안아본다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 숨소리 (Breath) (Sung by 태연 (소녀시대) & 종현 (샤이니)) - 04:37 나도 모르게 전화기를 들고 말았어 나야… 참 오랜만이야 너무 힘이 들어서 잡기도 미안해서 너를 보낸 게… 후회돼서 한숨만 쉬는 걸 너무 놀라서 말이 나오지도 않았어 떨리는 가슴만 붙잡았어 많이 힘든지 지금 어디 있는지 묻기도 전에 눈물이 흘렀어 네 숨소리만 들려도 그래 눈물이 이렇게 흘러내리면 아끼던 내 작은 추억들마저도 어쩔 줄 몰라 너무 아파서 서로 놓아주길 약속했지만 자신 없을 때 가끔 숨소리라도 들려주길 숨을 쉬는 게 매일 눈을 뜨는 게 겨우 하루를 사는 게 죽는 것 보다 힘이 든다고 네게 말을 못했어 걱정할 것 같아서… 바보처럼 한숨만 쉬는 걸 눈물이 이렇게 흘러내리면 아끼던 내 작은 추억들마저도 어쩔 줄 몰라 너무 아파서 서로 놓아주길 약속했지만 자신 없을 때 가끔 숨소리라도 들려주길 하고픈 말이 많아도 난 아무 말도 못 하고… 다 괜찮다고 서로를 달래고 아파했어 다 되돌리면 우린 행복하기만 했어 놓지 못하고 있어 눈물이 이렇게 흘러내리면 아끼던 내 작은 추억들마저도 어쩔 줄 몰라 너무 아파서 서로 놓아주길 약속했지만 자꾸 네가 생각 날 땐… 참을 수 없이 힘들 땐… 이렇게라도 가끔 숨소리라도 들려주길 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 끼부리지마 - 03:25 끼 좀 부리지마 너 땜에 난 매일매일 불안해 오늘도 빌어 빌어 딴 사람이 널 채 가지 않게 (VERSE1) 넌 항상 왜 이렇게 오빠라는 사람이 많어 친하단 말만 하곤 왜 다른 설명이 없어 언니 만난다면서 전화기는 왜 꺼져있어 웃겨 정말 화는 왜 네가 내는 건데 (Rap 1) 한번은 속아도 두 번은 안 속아 나도 어디서 꿀리진 않아 남보다 이 남자 저 남자 조금씩 간보다 또 질리면 KICK하고 차버린 뒤 돌아와 거긴 왜 또 간대? 당연히 안돼! 남자는 나 빼고 다 한패 니꺼 바로 여기 있잖아 탐내지마 남의 떡 정신차리라 하다 내가 정신 나가겠어 (PRE-CHORUS) 장난치지마 나 장난 아니야 짜증내지마 더 짜증나니까 (HOOK) 끼 좀 부리지마 너 땜에 난 매일매일 불안해 오늘도 빌어 빌어 딴 사람이 너를 채가지 않게 끼 좀 부리지마 솔직히 넌 해도 해도 너무해 오늘도 빌어 빌어 딴 놈에게 널 뺏기지 않게 (Verse 2) 진한 화장하고 친구 집 간다니 참 어이없어 오늘따라 치마는 왜 이리 짧은 건데 날 사랑한다는 거 누구보다 잘 알고 있어 오해라는 네 말 진짜 믿고 싶어 (Rap 2) 긴 긴 기다림 끝에 드디어 일찍 잤다는 네 전화가 오셨네 재밌게 놀았냐 욱 하고 싶어도 참을 수 밖에 너 훅 떠날까 봐 눈웃음 치고 꼬리치고 혼자 북치고 장구치고 잊을 만 하면 내게 다시 돌아와 뒤통수 치고 이미 온 동네방네 소문났어 어젯밤 너 어딨었어 차라리 거짓말 해줘 (PRE-CHORUS) 장난치지마 나 장난 아니야 짜증내지마 더 짜증나니까 (HOOK) 끼 좀 부리지마 너 땜에 난 매일매일 불안해 오늘도 빌어 빌어 딴 사람이 너를 채가지 않게 끼 좀 부리지마 솔직히 넌 해도 해도 너무해 오늘도 빌어 빌어 딴 놈에게 널 뺏기지 않게 (BRIDGE) 웃기만 하지 좀 말고 내 생각 좀 해봐 너 떠나면 아무것도 남는 게 없어 난 울기만 하지 좀 말고 내 생각 좀 해봐 속아주는 것도 이젠 마지막이야 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Love Fiction - 03:39 넌 몰랐겠지만 Love is Fiction 이미 모든 건 다 정해져 있는 걸 그대 You're my destiny 첨 본 순간부터 시작된 Story 넌 신데렐라 니 하나뿐인 왕자는 나잖아 늘 곁에 있을게 같이 웃어줄게 넌 그냥 있으면 돼 이제야 말하는데 널 만난 건 맹세코 절대로 우연히 아니야 이제야 고백하는데 니가 나를 만나기 훨씬 전부터 내 여자였어 Cuz You make me feel it up 사랑은 Fiction 다 널 위한 Fiction 난 진심인걸 Cuz You make me take it up 시작된 거야 너와 나의 Love Fiction 나 고백하지만 Love is Fiction 이미 너의 맘을 다 알고 있는 걸 그대 You're my Sunshine 나를 잠못들게 하는 넌 Caffeine 난 어린왕자 늘 너에게만 기대고 싶은 걸 언제 어디서나 니 편이 되줄께 넌 그냥 있으면 돼 이제야 말하는데 널 만난 건 맹세코 절대로 우연히 아니야 이제야 고백하는데 니가 나를 만나기 훨씬 전부터 내 여자였어 Love Love 달콤한 Romance Love Love 그대와 오 오 오 예~ Love Love 유치한 Story Love Love 그대와 영원히~ 오직 너만을 사랑해 이제야 말하는데 널 만난 건 맹세코 절대로 우연히 아니야 이제야 고백하는데 니가 나를 만나기 훨씬 전부터 내 여자였어 Cuz You make me feel it up 사랑은 Fiction 다 널 위한 Fiction 난 진심인걸 Cuz You make me take it up 시작된 거야 너와 나의 Love Fiction 너와 나의 Love Fiction 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Good Morning Baby - 03:45 한순간에 빠져 버린다는 그 말을 믿어요 분명히 운명 같은 사랑 이야기 하루가 너무 멀다 하고 그립다 말하고 싶은 너에게 빠졌나 봐 love is you 새빨간 스웨터도 너무 잘 어울린 남자 그대 손만 잡고 있어도 왠지 모르게 포근해서 나에게는 오직 너야 아니 평생 오직 너야 특별한 넌 season of love good morning baby good morning 너와 아침을 함께 여는 난 매일매일 상상해 잠이 덜 깬 눈에 키스해 크게 말하지 않아도 알아요 I love you 새하얀 길을 걷고 둘이 발자국을 남기고 투명한 하늘 위로 천사가 노랠 해 하늘만 봐도 난 좋아 그냥 너라서 다 좋아 심하게 빠졌나 봐 love is you be be my my love wanna be be be my my love 그대 손만 잡고 있어도 왠지 모르게 포근해서 나에게는 오직 너야 아니 평생 오직 너야 특별한 넌 season of love good morning baby good morning 너와 아침을 함께 여는 난 매일매일 상상해 잠이 덜 깬 눈에 키스해 크게 말하지 않아도 알아요 I love you 난 포근한 그대 품에서 눈 깜짝할 사이 잠들죠 나와 후~ wanna be falling in love 나만의 사랑이 되어줘 good morning baby good morning 너와 아침을 함께 여는 난 매일매일 상상해 잠이 덜 깬 눈에 키스해 크게 말하지 않아도 알아요 I love you 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Dali, Van, Picasso - 03:44 (Hook) salvador dali, van gogh 같이, picasso in my body, man i'm fuckin artist 'dali,van,picasso' 를 보며 난 자랐어 나도 물감을 짰고 난 여기까지 왔어 and you can't tell me nothing you know that i'm doing it right 내가 누군진 묻지마 i'm 'dali,van,picasso' (Verse 1) 반 고흐의 달이 보이는 밤 나는 물감을 고르듯 단어를 골라 오늘 밤 어떤 게 나올진 나도 잘 몰라 일단은 시작해 볼게 with a bottle of wine 얼굴은 빨갛고 온몸엔 피가 돌아 술에 취한 내 코의 모양은 피카소가 그린 그림처럼 삐뚤어졌을진 몰라도 결국엔 이런 게 돈이 될지 몰라 똑같은 주제, 똑같은 느낌, 동양의 2chain, man i'm also different 동양의 dali, but i'm 21century 누구든 이걸 듣는다면 놀라겠지 흠칫 절대 훔칠 수 없는 내 identity 예술가들은 이게 뭔지 알겠지 겁이 없고 과감한 어린아이의 feel 난 오늘 밤 마치 (Repeat Hook) (Verse 2) 아마 누군간 나를 미쳤다고 보겠지만 난 그런 걸 상관 안 하는 성격이지 물감 묻은 붓같이 끈적이는 여름 밤, 내 목소린 곳곳에 퍼졌지 여름 밤하늘에 부서진 내 목소린 붉은 색 와인처럼 몽롱해 폴 고갱이 화폭에 옮긴 타히티처럼 내 심장도 뜨겁네 are you with me? are you listening? or do you hate me like you don't feeling this shit 아마도 내가 그렇듯 예술에 미친 애들은 느끼고 있겠지 칼에 찔린 듯이 지금 이 느낌은 심상치 않네 그 누구도 이런 시도를 안 해 분명한 건 지금 내 몸 안엔 내가 아닌 누군가가 함께해 (Repeat Hook) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 처음엔 사랑이란게 - 04:02 거리에 오 겹쳐진 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 그리움도 찾아볼 순 없군요 거리에 일렁이는 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 외로움도 찾아볼 순 없군요 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게 또다시 올수 있다면 그때는 가깝진 않게 그다지 멀지도 않게 난 예 벤치에 앉아있는 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 그리움도 찾아볼 순 없군요 벤치에 들려오는 그녀 웃음 속에는 오 난 그어떤 외로움도 찾아볼 순 없군요 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게 또다시 올수 있다면 그때는 가깝진 않게 그다지 멀지도 않게 머린 아픈데 오 너는 없고 그때 또 차오르는 니 생각에 어쩔 수 없는 나의 맘 그때의 밤 나에겐 사랑이란 게 아 사랑이란 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게 라랄라라 워 허허어 허어 워 허어허어 예 라랄라라 워 허허어 허어 워 허어허어 예 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 거짓말 거짓말 거짓말 - 04:33 다시 돌아올 거라고 했잖아 잠깐이면 될 거라고 했잖아 여기 서 있으라 말했었잖아 거짓말 거짓말 거짓말 물끄러미 선 채 해가 저물고 웅크리고 앉아 밤이 깊어도 결국 너는 나타나지 않잖아 거짓말 음 거짓말 *우우 그대만을 하염없이 기다렸는데 우우 그대 말을 철석같이 믿었었는데 우우우우우 찬 바람에 길은 얼어붙고 우우우우우 나도 새하얗게 얼어버렸네* 내겐 잘못이 없다고 했잖아 나는 좋은 사람이라 했잖아 상처까지 안아준다 했잖아 거짓말 거짓말 음 다시 나는 홀로 남겨진 거고 모든 추억들은 버리는 거고 역시 나는 자격이 없는 거지 거짓말 음 ** 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 12시 30분 - 03:54 요란한 소릴 내며 깨지는 유리병 우리 모습일까 낮게 깔린 하늘이 금방이라도 부서질 것 같으니까 왜 이제야 왔냐며 날 기다렸다며 내 사랑 반겼던 너는 이제 어쩌다 마주친 모르는 사람보다 차갑게 얼어있다 환한 네 미소도 (환한 미소도) 따뜻한 네 품도 (네 얼굴도) 더 이상 볼 수도 만질 수도 없을 것만 같아 두려워 지금 우린 마치 12시 30분의 시곗바늘처럼 서로 등 돌리고 다른 곳을 보고 모든 걸 버리려고 하잖아 우린 마치 12시 30분의 시곗바늘처럼 다신 돌아올 수 없는 곳으로 걸어가고 있잖아 우릴 따라 흘러가던 시간도 멈췄나 봐 우리라기보단 이젠 너와 내가 됐나 봐 사소하게 지나간 모든 것들이 다 지나가기보단 놓친 것 같아 네 손이 참 따뜻했었나 봐 흔들리는 널 이미 알았어 그래서 더 꽉 잡았어 널 안았어 널 가뒀어 내 사랑이 독해져서 Yeah I know 모두 내 탓인 걸 But 미련이란 거 희망이란 거 놓을 수가 없어 환한 네 미소도 (환한 미소도) 따뜻한 네 품도 (네 얼굴도) 더 이상 볼 수도 만질 수도 없을 것만 같아 두려워 지금 우린 마치 12시 30분의 시곗바늘처럼 서로 등 돌리고 다른 곳을 보고 모든 걸 버리려고 하잖아 우린 마치 12시 30분의 시곗바늘처럼 다신 돌아올 수 없는 곳으로 걸어가고 있잖아 언젠가 이별이 내 앞에 무릎 꿇을 때 시간이 다시 우릴 따라 흐르게 될 거라 믿어 그렇게 올 거라 믿어 지금 보내지만 너를 보냈지만 모든 게 다 멈췄지만 고장 나 버린 시계가 다시 움직일 거라고 믿어 지금 우린 마치 12시 30분의 시곗바늘처럼 서로 등 돌리고 다른 곳을 보고 모든 걸 버리려고 하잖아 우린 마치 12시 30분의 시곗바늘처럼 다신 돌아올 수 없는 곳으로 걸어가고 있잖아 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Remember - 03:54 DO YOU REMEMBER 우릴 비추던 태양 넓고 푸른 바다 마치 어제처럼 시간이 멈춰버린 기억 그 속에 하얀 모래 위를 함께 걷던 날 기억하나요 잠깐 밀려오는 파도 속에서도 떨어지지 않았던 YEAH (하나 둘 셋) 어느새 이렇게 점점 나도 모르게 웃음이 사라져가고 (하나 둘 셋) 뒤돌아볼 수도 앞을 내다볼 수도 없이 지친 너와 나 이제 함께 떠나요 시원한 바람 속에 오늘은 다 잊고 그때 우리처럼 DO YOU REMEMBER 우릴 비추던 태양 넓고 푸른 바다 마치 어제처럼 시간이 멈춰진 듯이 언제나 바랬듯이 REMEMBER REMEMBER REMEMBER 붉은 태양이 지는 그 여름밤을 기억하나요 어둠이 하늘을 덮어올수록 별은 더 밝게 빛난 걸 YEAH (하나 둘 셋) 하늘을 모른 채 땅만 바라보는 게 점점 늘어만 가고 (하나 둘 셋) 지금이 낮인지 밤인지도 모르는 시간 속에 지친 너와 나 다시 함께 떠나요 시원한 바람 속에 오늘은 다 잊고 그때 우리처럼 DO YOU REMEMBER 우릴 비추던 태양 넓고 푸른 바다 마치 어제처럼 시간이 멈춰진 듯이 언제나 바랬듯이 REMEMBER REMEMBER REMEMBER YOU 뭘 아직도 망설여요 YOU 다 잊고 나와 함께 가요 저 푸른 바다에 다 던져버려요 우리 더 늦기 전에 기억하나요 맘속에 그때가 어제처럼 느껴지는 순간 DO YOU REMEMBER 우릴 비추던 태양 넓고 푸른 바다 마치 어제처럼 시간이 멈춰진 듯이 언제나 바랬듯이 REMEMBER REMEMBER REMEMBER DO YOU REMEMBER 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Ah-Choo - 03:38 맛있는 걸 해주고 싶은 그런 사람이 난 생겼어 아직 요리는 잘 못하지만 나 연습하고 있어요 나 그댈 위해 몰래 감춰놓은 애교도 있는 걸 매일 지루하지 않게 웃게 해줄 텐데 너는 내 맘 모르지 Ah-Choo 널 보면 재채기가 나올 것 같아 너만 보면 해주고픈 얘기가 참 많아 나의 입술이 너무 간지러워 참기가 힘들어 Ah-Choo 내 맘에 꽃가루가 떠다니나봐 널 위해서 해주고픈 일들이 참 많아 나의 마음이 내 사랑이 더 이상은 삼키기 힘들어 다정하게 깨우고 싶은 그런 사람이 난 생겼어 아침잠이 좀 많긴 해도 잘 일어날 수 있어요 그 사람이 막 지쳐 보일 때면 내가 더 슬픈 걸 혹시 내가 필요할 땐 거기 있어줄게 너는 내 맘 모르지 Ah-Choo 널 보면 재채기가 나올 것 같아 너만 보면 해주고픈 얘기가 참 많아 나의 입술이 너무 간지러워 참기가 힘들어 Ah-Choo 내 맘에 꽃가루가 떠다니나봐 널 위해서 해주고픈 일들이 참 많아 나의 마음이 내 사랑이 더 이상은 삼키기 힘들어 소중한 너의 친구란 그 말이 나는 그 말이 참 싫다 밤새 쓰다만 편지와 말 하지 못한 내 사랑 Ah-Choo 널 보면 재채기가 나올 것 같아 너만 보면 해주고픈 얘기가 참 많아 나의 입술이 너무 간지러워 참기가 힘들어 Ah-Choo 내 맘에 꽃가루가 떠다니나 봐 널 위해서 해주고픈 일들이 참 많아 나의 마음이 내 사랑이 더 이상은 삼키기 힘들어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 유리구슬 (Glass Bead) - 03:24 투명한 유리구슬처럼 보이지만 그렇게 쉽게 깨지진 않을 거야 사랑해 너만을 변하지 않도록 영원히 널 비춰줄게 내가 약해 보였나요 언제나 걱정됐나요 달빛에 반짝이는 저 이슬처럼 사라질 것만 같나요 불안해마요 꿈만 같나요 널 위해서 빛나고 있어 떨리는 그대 손을 꽉 잡아줄게요 따스히 감싸줄게요 투명한 유리구슬처럼 보이지만 그렇게 쉽게 깨지진 않을 거야 사랑해 너만을 변하지 않도록 영원히 널 비춰줄게 못 이룰 것 없어요 그대만 있어준다면 어두웠던 맘 속에 밝은 햇살을 비춰줘 언제까지나 두근거리는 심장소리에 그대의 마음이 전해져 떨리는 어깨 이젠 꼭 안아줄게요 따스히 감싸줄게요 투명한 유리구슬처럼 보이지만 그렇게 쉽게 깨지진 않을 거야 사랑해 너만을 변하지 않도록 영원히 널 비춰줄게 달콤한 말도 필요 없어요 (oh 없어요) 매일같은 꿈에 행복해요 (들리나요) 아름다운 미소를 모두 담아 둘게요 깨지지 않도록 지켜줘 언제까지나 소중해 그 누구보다 더 널 사랑해 믿기지 않는 기적이 찾아 온 거야 사랑해 너만을 변하지 않도록 영원히 널 비춰줄게 (영원히 널 비춰줄게) 투명한 유리구슬처럼 보이지만 그렇게 쉽게 깨지진 않을 거야 사랑해 너만을 변하지 않도록 영원히 널 비춰줄게 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 바람이나 좀 쐐 (Feat. 우혜미) - 03:42 나가서 바람이나 좀 쐐 아무도 찾지 않는 곳에 조금 슬퍼 보이면 어때 너만 그런 게 아닐 텐데 때로는 lonely lonely lonely 때로는 lonely lonely lonely 나가서 바람이나 좀 쐐 아무도 찾지 않는 곳에 너와 헤어지고 난 후에 한번에 관계 역시 넌 최고였어 사랑을 할 땐 감동밖에 누가 널 만나게 될진 모르겠지만 그 자식 운이 텄네 그래 슬픈 생각보단 오히려 이렇게 쿨한게 편해 열 편의 영화 열 번의 취함 열 명의 위로와 열 번의 낮과 밤 그걸로 충분하면 좋겠어 지금 힘든 이별을 견디는 시간 많은 일들과 작은 웃음들 억지로 만들어가며 적응하는 중 좋은 것만 생각해 그래야 좀 맘이 편해 어차피 사랑도 세월 따라 다 변해 추억 같은 노래 그래 어쩌면 지금 내게 필요한 건 힘이 들 때마다 네가 항상 웃으면서 내게 했던 그 말 나가서 바람이나 좀 쐐 아무도 찾지 않는 곳에 조금 슬퍼 보이면 어때 너만 그런 게 아닐 텐데 때로는 lonely lonely lonely 때로는 lonely lonely lonely 나가서 바람이나 좀 쐐 아무도 찾지 않는 곳에 사랑은 가고 난 그냥 또 혼자 사는 남자 라면 물 맞추기 선수 가끔씩은 혼잣말하며 외로운 소파와 함께 살아 잠이 들기 전엔 TV 드라마 혹은 영화 네가 없이도 시간은 잘도 흘러가고 너의 연락 없는 전화는 그냥 꺼놔 아마 내일도 그러겠지만 알게 뭐야 끝난 거야 이미 우리 사랑은 죽었고 이별은 춥고 가슴 아픈 평화 또 때로는 무서운 밤의 긴 침묵 같은 거야 이별이 그런 거지 뭐 멀쩡하다가도 울컥하는 실컷 미워하다가 눈물 참는 거 밤이 되면 높은 빌딩 깜박거리는 빨간 불빛 그처럼 네가 떠올라 더 지쳐가는 거 이별은 그런 거야 이별은 그런 거야 멀쩡하다가도 울컥 하는 거 이별은 그런 거야 이별은 그런 거야 실컷 미워하다가도 눈물 참는 거 나가서 바람이나 좀 쐐 아무도 찾지 않는 곳에 조금 슬퍼 보이면 어때 너만 그런 게 아닐 텐데 때로는 lonely lonely lonely 때로는 lonely lonely lonely 나가서 바람이나 좀 쐐 이제는 내가 없는 곳에 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 스폰서 ($ponsor) - 04:05 하잔 대로 다 해줄게 사달란 대로 다 사줄게 필요한 건 뭐든지 말만 해 난 니 $ponsor $ponsor $ponsor (Woo Baby, Yeah) Dance! Oh oh oh (Zion.T) Oh oh oh oh (Haha) Oh oh oh Oh oh oh oh (Yeah) Oh oh oh Oh oh oh oh Oh oh oh (eh!) 삼겹살 항정살 가브리살 무한 제공 내 이름 대고 다, 먹어 무한 리필 그대 배고플 때 언제든지 전화 걸어 나 해솔이 아빤데 010 너 날 놓치기 전에 붙잡아 둬 사랑해 사랑해 내 마음 절대 절대로 가볍지 않아 하잔 대로 다 해줄게 사달란 대로 다 사줄게 필요한 건 뭐든지 말만해 난 니 $ponsor $ponsor $ponsor Dance! 나잇살 주름살 축 쳐진 살 무한 리프팅 내 이름 대고 다 해버려 무한 효도 그대 필요할 땐 언제든지 전활 걸어 전활 걸어 안 받으면 받을 때까지 계속 전화해 너 날 놓치기 전에 붙잡아 둬 사랑해 사랑해 내 마음 절대 절대로 가볍지 않아 하잔 대로 다 해줄게 사달란 대로 다 사줄게 필요한 건 뭐든지 말만해 난 니 $ponsor $ponsor $ponsor I Love You I Love You I Love You 원하는 걸 주고 싶어 I Love You (Sexy) I Love You (Girl) I Love You 원하는 대로 해도 돼 I Love You I Love You I Love You I Love You I Love You I Love You I Love You 원하는 걸 다 줄게 가져 하하야 One Two There Four Five Six Seven Eight Nine Hey Hey 하잔 대로 다 해줄게 사달란 대로 다 사줄게 필요한 건 뭐든지 말만해 난 니 $ponsor $ponsor $ponsor Dance! I Love You 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 해당 곡은 청소년 이용제한 곡입니다. 로그인 후 본인인증을 완료한 19세 이상의 성인 이용자에게만 가사보기 기능이 제공 됩니다. 로그인 바로가기 
 전체선택 프린트 Oasis (Feat. ZICO) - 03:11 [Crush] 난 널 (you) 목말라해 너무 더워 물이 필요해 Hot in here 난 웅덩이 깊이 파인 곳을 찾아 다녀 달콤하게 날 더 바라봐줘 (넌 훌륭해) 이 메마른 땅을 정글로 만들고 난 모험하고 또 탐험 You know how we do it we just do it All you ladies hands in the air All my ladies hands up in the air 그녀는 그녀는 날 미치게 해 그녀는 날 숨쉬게 해 Yeah O A She's mine O A She's mine O A She's mine Yeah She's mine All you ladies hands in the air All my ladies hands up in the air 그녀는 그녀는 날 미치게 해 그녀는 날 숨쉬게 해 Get closer to my body 천국에다가 데려다 줄게 body to body 넌 낮이 밤이 될 때까지 waterfall 그 속에서 난 헤엄치고 싶어 You know how we do it we just do it All you ladies hands in the air All my ladies hands up in the air 그녀는 그녀는 날 미치게 해 그녀는 날 숨쉬게 해 Yeah O A She's mine O A She's mine O A She's mine Yeah She's mine All you ladies hands in the air All my ladies hands up in the air 그녀는 그녀는 날 미치게 해 그녀는 날 숨쉬게 해 [ZICO] 넌 남자들 욕망에 갈증 나게 하면서 어째서 주위 여자들은 물 맥여 때마침 넌 제대로 된 상대를 만났어 난 태연하게 제안하지 술 대결 결관 KO 고양이한테 생선을 맡긴 거야 늘 첫 경험하는 자세 앞뒤를 몰라 감탄사대신 엄지 척 다리 사이로 난 광주출신 아니지만 전라도 환영 넌 겨울 해 밤도 안됐는데 자꾸만 지려해 baby oh 쪽쪽 물고 뜯고 맛보고 즐겨 악 질러대 [Crush] 하고 싶죠 하고 있는데도 하고 싶을 거야 그럴 땐 이걸 꺼내먹어 (You Know What) [ZICO] 지구부터 달까지 로켓을 쏘아 [Crush] All you ladies hands in the air All my ladies hands up in the air 그녀는 그녀는 날 미치게 해 그녀는 [Zion.T] O A She's mine O A She's mine O A She's mine 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 잘나가서 그래 (Feat. 정일훈 of BTOB) - 03:23 절대 몰라보는 사람 없이 어딜 가나 Wanna touch me Look 이게 내 원래Swag 불만 있는 애들은 물이나 줘도 돼 자 옳지 그래 옳지 (Queen's back 모르면 쉿) 스케일이 달라 You can't touch this 들어봤지 빨개요 친구마저 나를 시기해 I know 나만 혼자 여기에 매일같이 난 도마 위에 I know 씹어놔 웃어줄 때 I don't care 전혀 상관 안 해 I'm OK 내 자리는 여전해 시기 질투 더는 곤란해 I know 사실 조금 위험해 너는 너 나는 나 Hey 이렇게 저렇게 상관없이 너는 너 나는 나 이렇게 저렇게 이렇게 저렇게 이게 다 내가 잘나가서 그렇지 뭐 내가 예뻐서 그렇지 뭐 다 부러워서 그래요 Baby I'm bad all day 내가 잘나가서 그렇지 뭐 내가 예뻐서 그렇지 뭐 다 배 아파서 그래요 Sorry, I'm a dope girl 자 옳지 그래 옳지 You can't touch me Don't touch me 자 옳지 그래 옳지 You can't touch me Don't touch me 자 옳지 그래 옳지 You can't touch me Don't touch me 자 옳지 그래 옳지 You can't touch me Don't touch me 내가 잘나가서 그래 네가 못 나가서 그래 답은 간단하지 그래 관심 부족해서 그래 원래 없지 네 가지 시간 재수 겁 살집 태생부터 사기 캐릭터 주변의 질투 마사지 Oh 여전히 Oh she's the queen 키 빼고 다 가졌지만 알아서들 문 열지 가짜라고 욕해 진짜였던 적도 없으니 넌 손도 못 잡는 현아랑 누나 동생 사이 너는 너 나는 나 Hey 이렇게 저렇게 상관없이 너는 너 나는 나 이렇게 저렇게 이렇게 저렇게 이게 다 내가 잘나가서 그렇지 뭐 내가 예뻐서 그렇지 뭐 다 부러워서 그래요 Baby I'm bad all day 내가 잘나가서 그렇지 뭐 내가 예뻐서 그렇지 뭐 다 배 아파서 그래요 Sorry, I'm a dope girl You can't touch me Don't touch me I don't care 전혀 상관 안 해 I'm OK 내 자리는 여전해 You can't touch me Don't touch me 이렇게 저렇게 이렇게 저렇게 이게 다 내가 잘나가서 그렇지 뭐 내가 예뻐서 그렇지 뭐 다 부러워서 그래요 Baby I'm bad all day 내가 잘나가서 그렇지 뭐 내가 예뻐서 그렇지 뭐 다 배 아파서 그래요 Sorry, I'm a dope girl 자 옳지 그래 옳지 You can't touch me Don't touch me 자 옳지 그래 옳지 You can't touch me Don't touch me 자 옳지 그래 옳지 You can't touch me Don't touch me 자 옳지 그래 옳지 You can't touch me Don't touch me 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Dumb Dumb - 03:23 너 땜에 하루 종일 고민하지만 널 어떡해야 좋을지 잘 모르겠어 난 Oh Baby baby baby baby baby you Play me play me play me play me play me 그 눈빛은 날 아찔하고 헷갈리게 해 내 이성적인 감각들을 흩어지게 해 Oh Baby baby baby baby baby you Crazy crazy crazy crazy crazy * 마네킹 인형처럼 하나부터 열까지 다 어색하지 평소같이 하면 되는데 또 너만 보면 시작되는 바보 같은 춤 ** 눈 코 입 표정도 팔 다리 걸음도 내 말을 듣지 않죠 Dumb Dumb Dumb Dumb 심장의 떨림도 날뛰는 기분도 맘대로 되질 않죠 Dumb Dumb Dumb Dumb Dumb Dumb Dumb Dumb Dumb Dumb 낭만적인 영화를 난 꿈꿔왔지만 네 사랑은 내 손에 늘 땀을 쥐게 해 Oh Baby baby baby baby baby You make me crazy crazy crazy crazy hey * REPEAT Dumb Dumb Dumb Dumb Dumb Dumb You need to Beat It That boy Michael Jackson Bad 난 너의 Billie Jean이 아냐 Don't you Leave Me Alone 하지만 애매한 반응 난 원해 Black Or White 포기 못해 나의 Man In The Mirror Why You Wanna Trip On Me 넌 너무 짓궂지 Boy, you make me Scream 너에게 왜 이러지 하긴 너의 Love 정말 Never Felt So Good 그건 아마 짜릿하다 못해 Watching the Thriller 난 너에게서 헤어날 수 없나 봐 미워도 싫지가 않잖아 저 언니처럼 되고 싶은데 넌 자꾸 나를 귀엽다고 하는 걸까 왜 남동생 로봇처럼 하나부터 열까지 다 어색하지 어떡하지 고장 났나 봐 숨을 쉬는 방법도 다 까먹었어 나 ** REPEAT Dumb Dumb Dumb Dumb Dumb Dumb 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 팔베개 (Feat. 기현) (Pillow) - 03:39 스르륵 잠이 온다 사랑은 이렇게도 쉽게 다가와서 나를 안아요 "혹시 팔이 저리면 말해줘" 난 괜찮아 너 불편하면 말해줘 우린 여행 같은 거 필요 없이 이 정도로 충분하네 네가 원하는 거 내가 다 해줄 테니 말해 알람을 꺼논 채로 잠에 들어 숨막힐 정도로 이불을 덮어 밤엔 추워 가끔 내가 이불이 되어 매일매일 너를 안고 있고 싶어 왜냐면 너가 아픈 건 그 어떤 것보다 싫어 그대 품에서 기대 잠깐 쉴게요 오늘 참 많이 바빠 고단했어요 그대 있으면 난 약이 돼 내 전부 같은 사랑이라서 스르륵 잠이 온다 그대가 해준 팔베개 사랑은 이렇게도 쉽게 다가와서 나를 안아요 스르륵 잠이 온다 그대가 해준 키스에 두 눈을 감고 있어도 그대만 I think I fell in love with u 어쩌면 행복이란 것은 우릴 두고 생긴 단어 가만히 보고 있어도 난 웃음이 나잖아 더 이상 뭐가 필요해 그냥 손만 잡아도 우린 지구 아닌 우주까지 갈수가 있잖아 네가 너무 바쁜 내게 쓰다듬어 줄 때 네가 너무 아픈 나를 끌어안아 줄 때 꾀병을 부리고 싶어 나을 수가 없지 내 팔에 누워있는 너 이보다 나을 수는 없지 그대 품에서 기대 잠깐 쉴게요 오늘 참 많이 바빠 고단했어요 그대 있으면 난 약이 돼 내 전부 같은 사랑이라서 스르륵 잠이 온다 그대가 해준 팔베개 사랑은 이렇게도 쉽게 다가와서 나를 안아요 스르륵 잠이 온다 그대가 해준 키스에 두 눈을 감고 있어도 그대만 I think I fell in love with u 잠들어있는 그 모습까지도 너무 사랑스러워서 혹시 그대가 깰까 봐 조심스럽게 다가가 사랑한다 속삭이며 입을 맞춰요 스르륵 잠이 온다 그대가 해준 팔베개 사랑은 이렇게도 쉽게 다가와서 나를 안아요 스르륵 잠이 온다 그대가 해준 키스에 두 눈을 감고 있어도 그대만 I think I fell in love with u 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 환청 (Feat. 나쑈 (NaShow)) - 03:30 [Rap1] 내 안에 숨은 것들이 말이야 날 참 많이 변하게 했잖아 날 잠재우고 두 손 묶고선 어두운 방에 가둬 놨잖아 잃어버린 시간의 조각들 내가 버린 사랑의 기억들 삭제되고 버려진 채 껍데기만 남았잖아 아무것도 모른 체 난 그저 소리쳤고 그저 그 기억뿐이지 얼음처럼 차가웠던 내 마음도 자고 나면 잊혀 지겠지 벗어나고 싶어 날 옥 죄는 고통에서 누가 나를 꺼내 줘 이 상처로 가득한 내 영혼 속에서 [Chorus] 깊게 물들인 밤하늘은 떠나지 못한 너의 모습이 잠든 나를 깨우고 나서 다시 입을 맞추고 사랑해 속삭이던 네 목소리가 너의 향기가 매일 귓가에 들려온다 넌 어디 있는데 [Rap2] 넌 볼 수 없는 곳에 감췄고 날 대신해서 받는 고통 내 분노가 하나 되면 깊게 잠들어 잃어버린 기억을 쫓고 너 아닌 진짜 날 찾고 싶어도 내 가슴에 든 멍이 너무도 커 감춰봐도 내 안에 숨어있던 놈들이 나타나 잠을 깨워 끔찍했던 내 기억 저편에서 널 마주했었고 내 잃어버린 감정까지 감싸주며 널브러진 날 일으켜 줬어 꼭 잡은 손 놓지 않으려 악몽의 시간 깨끗이 지우려 안간힘 쓰고 있어 내가 날 가둬둔 이곳에서 [Bridge] 어둠을 걷어 너를 찾고 싶은데 널 만질 수도 안길 수도 없는데 [Rap3] 날 지배하는 건 내 안에 살고 있는 그런 놈들이 아냐 날 치유하는 건 독한 약이 아냐 단지 사랑 두 글자 귓가에 들리는 목소린 잃어버린 나를 깨우고 몸을 감싸고 입을 맞추고 난 뒤 사라지고 더는 볼 수 없잖아 [Chorus] 깊게 물들인 밤하늘은 떠나지 못한 너의 모습이 잠든 나를 깨우고 나서 다시 입을 맞추고 사랑해 속삭이던 네 목소리가 너의 향기가 매일 귓가에 들려온다 넌 어디 있는데 [Chorus3] 닿을 수 없는 밤하늘엔 뒤돌아서는 너의 모습이 지친 날 이렇게 벗어나 그림처럼 만든다 미안해 널 붙잡고 멀어지지 마 애타게 불러 다시 보이지 않는 슬픔에 또 눈물만 흘러 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 해당 곡은 청소년 이용제한 곡입니다. 로그인 후 본인인증을 완료한 19세 이상의 성인 이용자에게만 가사보기 기능이 제공 됩니다. 로그인 바로가기 
 전체선택 프린트 No Make Up - 03:09 진하게 화장을 하고 예쁘게 머리를 하고 오늘도 집을 나서는 넌 예뻐 높은 구두를 신고 짧은 치마를 입고 있는 너 너무나 아름다워 but 넌 모를 거야 자다가 일어나 살짝 부은 얼굴이 얼마나 예쁜지 넌 모를 거야 자기 전 세수한 니 모습이 얼마나 예쁜지 자꾸 거울 보지마 몸무게 신경 쓰지마 넌 그냥 그대로 너무 예쁜 걸 No make up ye no make up ye No make up 일 때 제일 예쁜 너 빨간색 립스틱보다 투명한 립밤이 좋아 저 하늘 구름보다 자연스러워 어제도 힘들었는지 너무 지쳐 보여 너 이리 와서 내 품에 안겨 baby 넌 모를 거야 아이라인 없이 웃는 너의 예쁜 눈 웃음을 넌 모를 거야 메이크업 베이스 지우면 빛나는 우유빛 피부 자꾸 거울 보지마 몸무게 신경 쓰지마 넌 그냥 그대로 너무 예쁜 걸 No make up ye no make up ye No make up 일 때 제일 예쁜 너 아무리 얘기해도 넌 모르겠다고 하지만 (바보 같아) 오늘 내일 다음 날도 매일 말해 주고파 (예쁜 얼굴) 넌 그냥 그대로 너무 예쁜 걸 No make up ye no make up ye No make up 일 때 제일 예쁜 너 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 LOVE ME RIGHT - 03:26 Oh Yeah! C'mon! Take your time 왠지 두근대는 밤이야 (Na Na Na Na x 2) So tonight 달 끝까지 달려가볼까 (Yea Yea Yea Yea x 2) Just right 시동을 걸어 엑셀에 발을 올려 모든 것이 특별해 너와는 잘 어울려 무엇을 원하던 Imma make it work (Yeah) Shawty, Imma party till the sun down 지금 이 신비로운 느낌은 뭘까 와줘 내게로 어서 Before the sun rise 네가 없는 난 어딜 가도 Nobody (Yeah) 오! * 도로 위에 여긴 runway 날 바라보는 눈 속 milky way Just love me right (아하!) Baby love me right (아하!) ** 오! 내게로 와 망설이지마 넌 매혹적인 나의 universe Just love me right (아하!) 내 우주는 전부 너야 Just love me right x3 내 우주는 전부 너야 Shine a light 별빛 속을 달려 은하술 건너 (Na Na Na Na x 2) 멈출 순 없어 오예! 우릴 비추는 달빛은 여전하지 네 궤도 안 헤매고 있어 난 아직 I can do this all night long baby 네가 없는 난 어딜 가도 반쪽짜리니까 오우! 달빛 찬란한 밤 펼쳐진 별들의 불꽃놀이 좀 더 높이 날아가볼까 (날아가볼까) 가슴 터질듯한 이 순간 우리 둘만 떠올라 발 밑에 지구를 두고 love me right * REPEAT So come on baby 눈이 부시게 더 아름다운 너의 universe (아름다운 lady) Just love me right (아하!) 내 우주는 전부 너야 (오!) Just love me right Just love me right (Can you love me right) Just love me right I just wanna make you love me (내 우주는 전부 너야) 수 없는 밤이 찾아와도 내 하늘엔 오직 너만 빛나 (Woo Yeah) 속삭여줘 내게만 밤하늘을 너와 내가 물들여가 * REPEAT ** REPEAT Just love me right (Oh oh oh yeah) Just love me right Just love me right (우리만의 시간) 내 우주는 전부 너야 Just love me right x 3 (짜릿한 Cosmic ride, 우리만의 야간비행) I just wanna make you love me Yea (Woo You got to love) Yea (You got to love me) Yea 내 우주는 전부 너야 (내 우주는 전부 너야) (You love me) Yea (You love me) Yea (You love me) Yea 내 우주는 전부 너야 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 연예할래 - 03:11 모닝콜은 엄마 대신에 매니저 전화 얼른 나갈게 미안 오빠 신데렐라 마차가 내겐 하얀 카니발 내 유리구두는 예뻐졌다 물광 스모키 매일 다른 얼굴 핑크 옐로우 잘 어울리나요? 두근두근 쿵쾅대는 내 마음이 들리나요? 연예할래? 남 몰래 만나보지 않을래? 얼마나 떨리는데 상상했던 모든 것 이뤄 보지 않을래? 얼마나 기분 좋은데 지금부터 연애할래? 만나지 않을래 아낌없이 보여줄께 하나부터 열까지 기대해요 벌써 모든게 설레이네요 영화는 심야영화 푹 눌러쓴 스냅백 익숙해져야만 할거야 터치는 no, 안돼요 보는 눈이 많아서 절대 방심은 하지 말아요 누구에게도 들키지 않게 은근 슬쩍 날 안아줄래요 아직까지 안 믿겨요 내 마음이 보이나요? Baby don't you wanna star life 네가 원한다면 이뤄질거야 Baby don't you wanna star light I'm telling you boy 꿈만 같은걸 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Apple (Feat. 박재범) - 03:04 하지 말라고 말하니까 하고 싶다 yummy 갖지 말라고 말하니까 갖고 싶다 hol' up mommy u needa relax go slow girl u movin' too fast 여기서 이러면 안돼 그러다가 큰일 나면 어째 잘못하면 우리 둘 다 벌 받아 한 입 할까 말까 우- 참자 한 입만 어때 아무 일도 없을 거야, 그치 혼나면 어때 너도 지금 원하잖아 ooh- uh- don't don't don't don't don't don't don't don't don't ooh- uh- don't don't don't don't don't do do do do 그래 맞아 girl yeah 나도 원해 더 이상은 부정할 수는 없어 힘들어도 나는 계속 아닌 척 해 근데 거의 불가능해졌어 나도 정말 그러고 싶어 girl but I'm really thinking that we shouldn't girl until it's just two of us there won't be any reason to hide 좋은 데로 가자 단둘이만 있으면 그때는 내가 변신하니까 문을 잠그고 제대로 보여줄게 girl 그때는 헐크처럼 힘을 쓸게 girl 말할 땐 못된 내 입술이 tasty, bite me, yummy 지금 나 어때 대답해 줘 want me, love me ooh- uh- don't don't don't don't don't don't don't don't don't ooh- uh- don't don't don't don't don't do do do do 우린 손을 잡고 넘지 못할 선을 밟고 boy 이리 저리 춤을 추고 있어 넌 이제 처음처럼 나를 보질 못하지 이젠 나랑 떨어질 수 없어 말할 땐 못된 내 입술이 tasty, bite me, yummy 지금 나 어때 대답해 줘 want me, love me ooh- uh- don't don't don't don't don't don't don't don't don't ooh- uh- don't don't don't don't don't do do do do 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 새벽 가로수길 (With 송유빈) - 03:42 해가 저문 9시 옷을 걸치고 아무도 돌아오지 않은 집을 나설 때 가로등의 불빛이 하나 둘씩 켜지고 오늘 하루 고생한 사람들이 모일 때 한잔씩 한 테이블씩 정리를 하고 힘들면 한 십 분씩 쉬기도 하고 한번씩 또 한번씩 생각난데도 보고 싶어도 이젠 아무 사이 아닌데 하루 종일 너라는 핑계를 대고 바보같이 노래를 불러보아도 아직도 날 올려다보던 네 눈빛 장난칠 때 웃으며 때리던 손길 사진 속을 몇 번을 들여다보고 한심하게 속앓이 흘려보아도 아무도 날 울리지 않는 전화기 집으로 돌아가는 길 새벽 가로수길 해가 저문 9시 옷을 걸치고 아무도 남지 않은 거리를 나설 때 간판의 불빛이 하나 둘씩 꺼져도 사람들이 하루를 끝낼 생각 없을 때 한곳씩 한 정거장씩 집으로 가고 오늘 있었던 일 생각도 좀 하고 하나씩 또 하나씩 말하고 싶어도 보고 싶어도 이젠 아무 사이 아닌데 하루 종일 너라는 핑계를 대고 바보같이 노래를 불러보아도 아직도 날 올려다보던 네 눈빛 장난칠 때 웃으며 때리던 손길 사진 속을 몇 번을 들여다보고 한심하게 속앓이 흘려보아도 아무도 날 울리지 않는 전화기 집으로 돌아가는 길 새벽 가로수길 가끔씩 다시 안고 싶을 때 아프지 않게 잡고 싶을 때 전화기 너머 듣고 싶을 때 항상 보고 싶을 때 하루 종일 너라는 핑계를 대고 바보같이 노래를 불러보아도 아무도 날 울리지 않는 전화기 집으로 돌아가는 길 새벽 가로수길 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 우리집 - 03:08 Take you home tonight Take you home tonight Ooh 니가 나타나서 나에게 무관심인 척 아닌 척 하는 게 좀 그래 그래 그래 그래 니 맘은 안그래 안그래 안그래 내게 눈빛을 줬다 뺐다 다 보이는 니 속 맘에 나는 그래 그래 그래 그래 Oh yeah I wanna take her to my house It's alright우리 집으로 가자 (woo 우리 집으로) It's alright 단 아무도 모르게 (아무도 몰래) 10분 뒤에 저 앞에서 너를 기다리고 있을게 It's alright 우리 집으로 가자 (우리 집으로) 우리 집으로 우리 집으로 우리 집으로 우리 집으로 I wanna take you to my house 날 따라와 이 시끄러운 곳을 아무도 몰래 빠져나가 나쁜맘은 없어 널 조금 더 깊이 알고 싶어 그 아주 부드러운 음악 속 너와 헤매고 싶어 니 눈빛과 몸짓 다 니가 하는 말보다 빨라 I know you want me too (니 맘을 숨기지마) You know I want it too (You don't wanna waste your time) It's alright우리 집으로 가자 (woo 우리 집으로) It's alright 단 아무도 모르게 (아무도 몰래) 10분 뒤에 저 앞에서 너를 기다리고 있을게 It's alright 우리 집으로 가자 (우리 집으로) 우리 집으로 너를 데리고 가는 길에나도 몰래 미치겠어 I Go (I Go) You Go (You Go) We Go (We Go) Baby (One more time) 우리 집으로 니손을 꼭 잡고 올라가는 이 길에 난 미치겠어 I know (I know) You know (You know) Weknow (We know) Baby It's alright우리 집으로 가자 It's alright단 아무도 모르게 10분 뒤에 저 앞에서 너를 기다리고 있을게 It's alright우리 집으로 가자 It's alright우리 집으로 가자 (우리 집으로) It's alright 단 아무도 모르게 (단 아무도 모르게 Baby) 10분 뒤에 저 앞에서 (저 앞에서) 너를 기다리고 있을게 (너를 기다릴게) It's alright우리 집으로 가자 (우리 집으로) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 멋진헛간 - 03:58 One, Two, Three, Four 걸음마 떼고 젖병을 꽉 쥐고선 하룰 멀다 하고 주린 배를 채웠지 그 작은 엉덩이는 쉴 틈이 없었고 토닥이는 손길에 또 욕심은 부푸네Hey Hey 시간은 또 금세 흘러 기댈 품을 떠나서 못 찾을 외딴 곳에 멋진 헛간을 지었지 발 디딜 틈도 없이 나름 가득 채웠는데 어느 날 문을 여니 이런 도둑이 들었네 Holy Mama Mama Papa 내 두 눈으로 봤어요 세차게 담았는데 다 텅 비어 있네요 Be Born Again gain gain gain and gain gain 너무 늦었나 봐요 다시 돌아간다 해도 누가 날 받아 줄라나요 Hey Hey Hey 저린 다릴 부여잡고 난 슬피도 울었어 저 해가 떨어지면 도둑을 잡아야 해 주위를 둘러보다 바닥을 훑어보니 오갔던 발자국이 내꺼 하나뿐이네 Holy Mama Mama Papa 내 두 눈으로 봤어요 세차게 담았는데 다 텅 비어 있네요 Be Born Again gain gain gain and gain gain 너무 늦었나 봐요 다시 돌아간다 해도 누가 날 받아 줄라나요 Hey Hey Hey 엄마, 아빠 이기 다 내 탓이가? 내는 잘 모르겠다 내는 진짜 모르겠다 집에 돌아가는 길에 나는 또 후회를 해야 해 어디서부터 망한지를 몰라 다시 돌아가는 일을 반복해야 해 근데 다시 또 생각해봐도 뭐가 뭔지도 잘 모르겠어 아빠 내가 그 탕자인가 봐요 And You'll Say No No No No No No No Mama 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 사랑 범벅 (Feat. 챈슬러 of the channels) - 03:59 머리카락 상태는 엉망 흐트러진 장발로 방치 수염은 덥수룩 미룰 만도 됐거든 이제는 어머니도 내게 발을 뺐거든 Loser 냄새가 풍길 쯤 찾아온 그녀의 온기 우리 집은 열대처럼 뜨끈뜨끈해 20대처럼 화끈 화끈해 홀딱 벗은 듯 다 들킨듯하게 심장은 꿀꺽 삼킨 그대 눈빛이 주는 나의 확신 그리고 변해가는 2차 변신 (Ho) 쓸고 닦고 폼 나게 가꿔 좀비 같던 내가 대어를 낚아 하룻밤 지나고 봄이 왔다 쳐요 날 공짜로 얻었다고 쳐요 네 매력에 져 못 견디겠어 어쩌면 난 네 안에 이미 갇혀 있으니 나를 가둬줘 있게만 해줘 특별 소스로 왕창 발라줘 (Cover me up) 사랑 범벅 영원한 깜보 (Cover me up) 차가운 그녀가 날 바라봐 you say no still I find me running back to you 도망가지 못해 난 꼭 너여야 해 Oh! you are the one and I long for you 범벅 사랑을 묻혀줘 잔뜩 Luv luv I can give you ma luv I say 범벅 웃음을 섞어줘 잔뜩 Luv luv I can give you ma luv 젓가락질은 못해도 난 사랑은 더 잘 비벼 (Ha ha) 뜨거우니까 조심해 네 입김으로 날 식혀 (Ha ha) 맥주를 한 두 캔 따서 마시고 네 눈빛도 입술도 야해 보이고 Hey, 아가씨 웃어봐 오 너무 취했어 (Oh) 네 매력에 져 못 견디겠어 어쩌면 난 네 안에 이미 갇혀 있으니 나를 가둬줘 있게만 해줘 특별소스로 왕창 발라줘 (Cover me up) 사랑 범벅 영원한 깜보 (Cover me up) 차가운 그녀가 날 바라봐 you say no still I find me running back to you 도망가지 못해 난 꼭 너여야 해 Oh! you are the one and I long for you 범벅 사랑을 묻혀줘 잔뜩 (사랑을 묻혀줘) Luv luv I can give you ma luv I say 범벅 웃음을 섞어줘 잔뜩 Luv luv I can give you ma luv 살을 빼는 건 바라지도 않아 클럽에서 노는 것도 다 알아 하룻밤 지나면 봄이 오듯이 나에게만 따뜻하게 안아 살을 빼는 건 바라지도 않아 클럽에서 노는 것도 다 알아 하룻밤 지나면 봄이 오듯이 나에게만 따뜻하게 안아 (안아) 차가운 그녀가 날 바라봐 멋대로 남의 맘을 삼켜 버린 너 도망가지 못해 난 꼭 너여야 해 Oh! you are the one and I long for you Hey, 아가씨 웃어봐 오 너무 달콤해 Hey, 아가씨 웃어봐 오 너무 깔끔해 Hey, 아가씨 웃어봐 오 너무 달콤해 Hey, 아가씨 웃어봐 오 너무 깔끔해 깔끔해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 아프다 - 03:46 나란 존재가 존재하긴 했어? 혀끝까지 차오른 말을 삼켜네 너만 나쁜 년 만드는 구애인걸 알면서 나댄거니까 누굴 탓 안해 정말 답답해 상처는 오는데 상처는 못찾는게 일에 전념해도 가사의 대상이 너라는게 기억도 하루처럼 저무는 거라면 편히 잘테지만 다시 네 잔상을 떠안아 보고싶다는 그 말 하지 못해 삼킨다 오늘 많이 아프다 사랑했던 맘이 아리고 또 아프다 너도 나처럼 아플까 죽을 만큼 사랑했던 네가 이제 너무 미워 힘들어 네가 미워도 아파도 사랑은 너라서 못 가 네 곁을 못 떠나 다들 푸념 말라고 그냥 추억하라고 I 've got a know 그럴꺼면 사랑 무엇하려고 해 떠나간 사람은 간직할게 못되 미안해 이별엔 지혜롭고 듬직하지 못해서 참 웃겨 가슴은 아직도 뛰기 바쁜데 뭐가 지친다고 나는 멈춰놨는지 감정의 출발선이 어디였는지 까마득해 방황 중에 마주쳐도 반가운 듯이 맞아줄래 Yeah 내 걱정은 하지마 나름 숨 쉬며 지내 한숨인게 문제지만 적정 시간이 지나 서로에게 맞지 않는 옷이 돼버릴까 그게 싫다 근데 어찌하겠어 다 내 몫이야 살면서 꼭 겪어야 할 것 실패와 성공처럼 꼭 경험할 것 누군가를 열렬히 사랑해볼 것 정신 못 차리고 죽도록 아파해볼 것 죽을 만큼 사랑했던 네가 이제 너무 미워 힘들어 네가 미워도 아파도 사랑은 너라서 못 가 네 곁을 못 떠나 죽을 만큼 사랑했던 네가 이제 너무 미워 힘들어 네가 미워도 아파도 사랑은 너라서 못 가 네 곁을 못 떠나 그렇게 어렵게 데려오고 쉽게 떠나 보내 여전히 미련하게 미련으로 하루를 보내 남김없이 줬으니 후회는 남지 않아 남기던지 태우던지 내 흔적 말야 그렇게 어렵게 데려오고 쉽게 떠나 보내 여전히 미련하게 미련으로 하루를 보내 남김없이 줬으니 후회는 남지 않아 남기던지 태우던지 내 흔적 말야 보고싶다는 그 말 하지 못해 삼킨다 오늘 많이 아프다 사랑했던 맘이 아리고 또 아프다 너도 나처럼 아플까 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 사랑은 미친짓 (Feat. 칸토 of 트로이) - 03:37 정말 사랑했다고 애써 포장해도 이미 과거형인걸 추억이 있다는게 어떻게 위로가 돼 정작 너 없이 혼자인 걸 싫어 결말이 나쁜 영화처럼 뻔한 스포일러 싫어 해피엔딩 이라곤 없는 항상 슬픈 반전 사랑은 정말로 미친 짓 내가 했던 가장 미친 짓 그렇게 울고도~ 난 또~ 알면서 또 하는 미친 짓 이 몹쓸 짓 이젠 그만 그만 stop it 난 충분한 걸 시작하는 그 순간부터 (미친 짓) 헤어지는 마지막까지 (미친 짓) 내가 아닌 이상한 내가 돼 so crazy (so crazy) 밤하늘의 별만큼 수 많은 약속 이젠 의미 없는걸 it's over now 다시 또 누군가를 만나고 알아가는 그런 과정이 너무 벅차 난 더 이상 싫어 현실은 결코 드라마처럼 되진 않는걸 싫어 더 사랑하면 할수록 불공평한 게임 사랑은 정말로 미친 짓 내가 했던 가장 미친 짓 그렇게 울고도~ 난 또~ 알면서 또 하는 미친 짓 이 몹쓸 짓 이젠 그만 그만 stop it 난 충분한 걸 처음엔 좋아 I feel like guap 결말은 항상 별로 너도 알잖아 추한 걸 그 뒤론 sns 몰래 보기 근데 넌 beach 보라 카이? 좋아 보여 각종 음식 사진 내 옷장 안에 hood bye air 처럼 우리 사랑도 추억 안에 쌓이네요 이슬을 보충한 다음날 핸드폰을 켜고 이불을 걷어차 후회를 반복 사랑은 미친 짓 알잖아 사랑은 미친 짓 타버린 가슴 자꾸 데이고 데여도~ 난 또~ 알면서 또 하는 미친 짓 이 몹쓸 짓 이젠 그만 그만 stop it 난 충분 한걸 시작하는 그 순간부터 (미친 짓) 헤어지는 마지막까지 (미친 짓) 내가 아닌 이상한 내가 돼 so crazy (so crazy) 사랑은 미친 짓 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 소녀 - 03:46 내 곁에만 머물러요 떠나면 안돼요 그리움 두고 머나먼 길 그대 무지개를 찾아올 순 없어요 노을 진 창가에 앉아 멀리 떠가는 구름을 보면 찾고 싶은 옛 생각들 하늘에 그려요 음 불어오는 차가운 바람 속에 그대 외로워 울지만 나 항상 그대 곁에 머물겠어요 떠나지 않아요 노을 진 창가에 앉아 멀리 떠가는 구름을 보면 찾고 싶은 옛 생각들 하늘에 그려요 음 불어오는 차가운 바람 속에 그대 외로워 울지만 나 항상 그대 곁에 머물겠어요 떠나지 않아요 내 곁에만 머물러요 떠나면 안돼요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 쩔어 (GD & T.O.P) - 03:15 오늘 밤 우리 freaky freaky 해 yea Baby give me some give me give me some yea 너와 나 둘이 찌릿찌릿해 yea Can U give me some give me give me some yea 오늘 밤 우리 freaky freaky 해 yea Baby give me some give me give me some yea 너와 나 둘이 찌릿찌릿해 yea Can U give me some give me give me some 이 노래 쩔어 내 랩 쩔어 내 스타일 쩔어 내가 좀 쩔어 다리 떨어 돈 벌어 하늘 걸어 ay do you wanna GD 하면 오해 Call me GOD 네가 원하면 난 뒤집어 DOG 쓸데없는 공식 말고 이것만 기억해 I'm ILL 더하기 1 지용이 내 나인 2와 7을 합해 natural I never loose 딜러들은 뇌출혈 성공하고 싶어? Yes I'm the manual 날 경험하고 싶어? Then keep it sexual School of hard knocks 넌 조퇴 쩔어 지루한 랩에는 사정없이 욕해 난 이름빨도 회사빨도 굳이 빨 필요 없이 막 똥을 싸도 박수갈채를 받지 (Guess I'm famous) 이건 기막힌 그대의 입덕을 환영하는 입학식 넌 매일 입만 나불대 돈이 너무 많아? 내 통장은 당구대 공이 너무 많아 이 노래 쩔어 내 랩 쩔어 내 스타일 쩔어 내가 좀 쩔어 다리 떨어 돈 벌어 하늘 걸어 ay do you wanna 이 노래 쩔어 내 춤 쩔어 내 스타일 쩔어 내가 좀 쩔어 다리 떨어 돈 벌어 하늘 걸어 ay do you wanna T.O.P 사람들이 귀신이라 해 Da Vinci 가 환생했지 yea my brain 네 음악은 잠이 와 decaffein 날 동경해? 어서 올라타 신칸센 Francis Bacon in ma Kitchen 한 켠 난 마치 니 머리 위에 춤을 추는 Calder 진지 빠는 비평가 니들이 무얼 알어? 나는 어릴 적에 살쪄봐서 돈(豚) 맛을 알아 Roma에 가면 Roma의 법을 따라 꼬마는 저기 엄마의 품에 가렴 경지를 보면 네 현실을 깨달아 작은 꼬마야 어서 엄마의 품에 가렴 빛이 나는 넘쳐나는 줄줄 흐르지 영감의 원천 하나는 나는 누가 봐도 몹시 쩔어 술에 쩔어 they tell me 예 술이야 쩔어 이 노래 쩔어 내 랩 쩔어 내 스타일 쩔어 내가 좀 쩔어 다리 떨어 돈 벌어 하늘 걸어 ay do you wanna 이 노래 쩔어 내 춤 쩔어 내 스타일 쩔어 내가 좀 쩔어 다리 떨어 돈 벌어 하늘 걸어 ay do you wanna 이건 마치 타짜 지드래-고니와 대길이의 합작 웃어봐요 활짝 우리 둘은 타짜 지드래-고니와 대길이의 합작 총알 넣고 탕탕탕 오늘 밤 우리 freaky freaky 해 yea Baby give me some give me give me some yea 너와 나 둘이 찌릿찌릿해 yea Can U give me some give me give me some yea 오늘 밤 우리 freaky freaky 해 yea Baby give me some give me give me some yea 너와 나 둘이 찌릿찌릿해 yea Can U give me some give me give me some 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 꽃이 핀다 - 03:55 바람꽃이 날리고 해가 길어져 가고 이젠 이 길을 밤새 걸어도 걸어도 손 끝이 시리지가 않아 무거운 너의 이름이 바람에 날아오르다 또 다시 내 발끝에 떨궈져 아직 너도 날 떠나지 않는 걸까 아주 가끔은 널 잊고 하루가 지나고 아주 가끔은 너 아닌 다른 사람을 꿈꿔도 나의 마음에선 너란 꽃이 자꾸 핀다 가슴에 no no no no 아픈 니가 핀다 아무도 모를 만큼만 그리워하며 살았어 소리 내 울었다면 난 지금 너를 조금 더 잊을 수 있었을까 아주 가끔은 널 잊고 하루가 지나고 아주 가끔은 너 아닌 다른 사람을 꿈꿔도 나의 마음에선 너란 꽃이 자꾸 핀다 가슴에 no no no no 아픈 니가 핀다 나의 입술로 너의 마음을 말하다 운다 우리 사랑이 멀리 흩어져 간다 너 하나쯤은 가슴에 묻을 수 있다고 계절 몇 번을 못 지나 잊을 거라 믿었는데 지금 이 거리엔 너를 닮은 꽃이 핀다 또 다시 no no no no 시린 봄이 온다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Boys And Girls (Feat. Babylon (베이빌론)) - 03:20 Don't worry about money 놀자 오빠가 무리할게 넌 그냥 옆에서 편하게 groove 타기만해 alright I’m a boy you’re a girl I’m a boy but you’re a girl I’m a boy you’re a girl 아름다운 여자는 대접 받아야 해 아는 친구들 불러모아 흥이 많고 사교성 좋은 애들로만 여긴 한국이지만 서구적인 느낌 가득 아 참, 일렉은 절대 안 틀 거야 흠뻑 다 젖어 알콜로 샤워해 ice bucket challenge 저 고주망태는 누가 낚아 챌는지 키는 컸어도 호기심은 미성년 주체 못하는 바람에 주최한 festivity OH UH OH UH yeah 날 알아봐도 티나게 리액션 하지 말아줘 OH UH OH UH 인스타 업뎃이 목적이면 겉옷 챙겨서 나가줘 OH UH OH UH 안목 있는 누나들 want to see ma tattoo 전화기 뒤집자 분위기 좋으니까 진지 빠는 즉시 귀가조치야 Don't worry about money 놀자 오빠가 무리할게 넌 그냥 옆에서 편하게 groove 타기만해 alright I’m a boy you’re a girl I’m a boy but you’re a girl I’m a boy you’re a girl 아름다운 여자는 대접 받아야 해 이 파티에는 대부분이 잘나가니까 섣불리 가오 잡다간 곧바로 망신살 사양 말고 마셔 그건 네 인생샷 아무나 잡고 사진 박아도 네 인생샷 I’m intoxicated 남여남여 나눠 착석해 음탕한 게임 하더라도 밖에선 입 단속해 해 뜨고 네 화장도 뜨고 나 먼저 자리 뜨기 전까지 계속 뜨거 OH UH OH UH yeah 다 망가지는 마당에 고상한 척은 자제해 OH UH OH UH 뜬금없는 일 얘기나 고민 상담은 따로해 OH UH OH UH 흑기사 자처하는 쟤는 무슨 심보 전화기 뒤집자 분위기 좋으니까 진지 빠는 즉시 귀가조치야 Don't worry about money 놀자 오빠가 무리할게 넌 그냥 옆에서 편하게 groove 타기만해 alright I’m a boy you’re a girl I’m a boy but you’re a girl I’m a boy you’re a girl 아름다운 여자는 대접 받아야 해 Say hello to ma little friends 개념 다 차있지 실수하지 않게 당부해놨지 OH UH OH UH 부담 없이 누리면 돼 Don't worry about money 놀자 오빠가 무리할게 넌 그냥 옆에서 편하게 groove 타기만해 alright I’m a boy you’re a girl I’m a boy but you’re a girl I’m a boy you’re a girl 아름다운 여자는 대접 받아야 해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 사이먼 도미닉 - 03:43 Simon, Simon Dominic Simon D.o.m.i.n.i.c oh, oh Simon, Simon Dominic Simon D.o.m.i.n.i.c oh, oh Simon says 1998' 당시 내 고향은 힙합 불모지 Ra.D와 Keeproots, 두 사람은 나의 OG 난 Bad Boy 대신에 교복에 flip-flop 쉬는 시간엔 축구보다 힙합 CD와 beatbox 라이브 클럽이 콜라텍으로 바뀌던 시기쯤에 무대를 잃었던 내 라임들은 부지기수 지금은 찾을 수도 없는 그 시절 내 demo tape 그때보다 순수한 걸 이젠 못 내놓네 부대 똥다리 또 부산역 광장에서 freestyle 하던 때가 나의 첫 번째 primetime 가리온이 부산에 떴다 하면 짝퉁 백포스 꺼내 신고선 어디든 달려갔고 Master Plan 보면서 부러웠던 서울 내 꿈은 기차로 딱 네 시간 거리에 있었어도 부모님 믿음 없인 힘이 없던 내 a.k.a. 어쨌건 음악은 내 삶의 첫걸음을 떼게 했네 모든 남자들은 S'up 모든 여자들은 ass up you can call me Simon D.o.m.i.n.i.c 더 크게 불러줘 say my name say my name Simon, Simon Dominic Simon D.o.m.i.n.i.c oh, oh Simon, Simon Dominic Simon D.o.m.i.n.i.c oh, oh 힙합이 밥도 안 맥여 준다고 남 탓하던 놈들은 옆에 안 뒀지 내 성격 좀 tight했거든 away game에 더 강했던 hometown hero 대구에서 나 같은 놈 하나 만난 뒤로 (game changed) 이센스와 난 갱상 finest two 촌놈 styles 서울의 mc들을 먹어 치우는 꿈 2008, 앨범 한 장 없었어도 underground kingz 섭외 1순위에 우릴 매번 올려놨지 믹스테잎은 다 sold out 아메바 계약 후엔 내가 번 돈만 본 다음, 몇몇은 배 아프대 오해 가득한 술자리에선 talk dirty 2 em' 잃은 게 좀 많지만 다 추억거리뿐인 20대가 남긴 건 사라질 인기와 돈 따위 물론 지금의 내가 있기까지의 도움닫기 밤낮 없던 압박감들 다 잊지 못해도 기억할 건 내 이름과 이센스, team forever 모든 남자들은 S'up 모든 여자들은 ass up you can call me simon d.o.m.i.n.i.c 더 크게 불러줘 say my name say my name Simon, Simon Dominic Simon D.o.m.i.n.i.c oh, oh Simon, Simon Dominic Simon D.o.m.i.n.i.c oh, oh always on my grind 여러 번의 테이크에 이제 인트로 하나를 잘 끝냈네 차가운 새벽은 몇 번이나 날 죽이고서 다음날 밤에 다시 뜨겁게 부활시켜줬어 나의 제2막 책임감이 날 애타게 한 뒤에 내 야망은 쉽게 눈 안 떠 top 100 따위엔 돈이 다가 아냐 i just wanna rhyme with my homies 누릴 수 있을 때 누리는 거야 난 오직 음악에 살 거야 그게 내 성공의 좌표 one love 따윈 개나 주고 다들 눈에 힘 빡 줘 래퍼 vs 래퍼, 레이블 vs 레이블 메이저 vs 마이너, 그 모든 것들 vs 내 이름 Simon, Simon Dominic Simon D.o.m.i.n.i.c oh, oh Simon, Simon Dominic Simon D.o.m.i.n.i.c oh, oh 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 링마벨 (Ring My Bell) - 03:19 A yo wassup- we gonna make it showtime huh!? R I N G Be My Bell Ring my bell ring ring ring my bell ho~ 링링마벨 링마벨 링링마벨 링마벨 링링마벨 링마벨 링링 링링 링 링링 링링 널 보자마자 확실해져 네가 오자마자 화끈해져 내 맘 널 향해간다고 오오오오오 따르릉 따르릉 비켜나세요 다른 여자들아 get out my way 난 꼭 널 가질꺼라고 오오오오오 tonight oh boy im fall in love moon light 저 달을 따라 너와 함께 떠나가고 싶어 링링링 링마벨 머리가 핑핑핑 도는게 가슴이 터질듯해 oh my boy say my name baby baby 링링링 링마벨 가슴이 쿵쿵쿵 뛰는게 넌 날 미치게해 난 몰라 몰 몰라 링링마벨 링마벨 링링마벨 링마벨 링링마벨 링마벨 링링 링링 링 링링 링링 이상한 끌림에 떨리는 눈빛 심장에 닿은 듯 짜릿한 울림 뭐에 난 홀려버린 듯 오오오오오오 따르릉 따르릉 비켜나세요 다른 여자들아 get out my way 난 꼭 널 가질꺼라고 오오오오오 tonight oh boy im fall in love moon light 저 달을 따라 너와 함께 떠나가고 싶어 링링링 링마벨 머리가 핑핑핑 도는게 가슴이 터질듯해 oh my boy say my name baby baby 링링링 링마벨 가슴이 쿵쿵쿵 뛰는게 넌 날 미치게해 난 몰라 몰 몰라 I feel you breathe I feel you breathe I feel you breathe I feel you breathe 의식을 잃은 듯 내 숨소리도 멍해 날깨워줘요 ring ring my bell 쿵쾅 거리는 내 심장 넌 날 미치게해 링링링 링마벨 머리가 핑핑핑 도는게 가슴이 터질듯해 oh my boy say my name baby baby 링링링 링마벨 가슴이 쿵쿵쿵 뛰는게 넌 날 미치게해 난 몰라 몰 몰라 링링링 링마벨 머리가 핑핑핑 도는게 가슴이 터질듯해 oh my boy say my name baby baby 링링링 링마벨 가슴이 쿵쿵쿵 뛰는게 넌 날 미치게해 난 몰라 몰 몰라 링링마벨 링마벨 링링마벨 링마벨 링링마벨 링마벨 링링 링링 링 링링 링링 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 지못미 - 03:52 언제나 넌 같은 자리에 항상 날 기다렸지만 I was gone I was gone 바보같이 나를 믿지 마 영원히 널 지키겠단 말 거짓말 거짓말 오늘따라 자주 보던 TV Drama에선 뻔한 장면들이 날 보며 비웃고 있어 난 마치 죄인처럼 run away 넌 오늘도 내게 소리 질러 go away 내가 이기적인 놈이란 걸 넌 알고 있었잖아 사소한 관심을 바란 네가 부담스러웠나 봐 그 흔한 사진 한 장도 남기지 못한 채 마지막 순간까지도 우린 나만 생각해 미안 미안 지켜주지 못해 미안해 잘 살길바래 미안 미안 너도 날 잊어줘 아프지만 영원히 함께하잔 그 약속 이제는 없는 거야 지켜주지 못해서 미안해 언제나 난 다른 자리에 매일 밤 나의 친구들과 I’m out, all night 뒤집어놓은 내 전화기엔 너의 마지막 한 통의 부재중 전화 오늘따라 흘러나오는 Radio에선 같이 즐겨 듣던 노래가 나오고 있어 난 마치 죄인처럼 run away 넌 오늘도 내게 소리 질러 go away 너에게 오고 가는 사람들 중 한 명이기를 바람 그리고 눈물 벚꽃 모두 떨궈 새싹 피기를 바람 그리고 우리 추억 노을처럼 짧고 아름답기를 바래 이 모든 것 발을 못 뗀 너의 가냘픈 등 기분 좋게 밀기를 미안 미안 지켜주지 못해 미안해 잘 살길바래 미안 미안 너도 날 잊어줘 아프지만 영원히 함께하잔 그 약속 이제는 없는 거야 지켜주지 못해서 미안해 지금까지 차마 못 했던 말 미안해 내가 부족해 끝까지 작은 모 습뿐 이라서 yeah 널 채워주지 못한 나를 용서해 나보다 괜찮고 잘난 사람 만나길 바래 미안 미안 지켜주지 못해 미안해 잘 살길바래 미안 미안 너도 날 잊어줘 아프지만 영원히 함께하잔 그 약속 이제는 없는 거야 지켜주지 못해서 미안해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 I'm So Sexy - 03:13 JYP, JSY Collaboration Let's Go 아무도 모르는 숨겨둔 비밀을 너에게만 말해 줄게 (So Sexy) 겉으로 보면은 상상도 못하는 내 모습을 보여 줄게 (Umm So Sexy) You're So Sexy 너 원래 섹시해 사람들이 잘 몰라 억울해 My Brother 내 눈에는 보이네 오늘 불 태우세 I'm So Sexy (Sexy Sexy) 이젠 더 이상 감추기 싫어 나는 원래 I'm So Sexy (Sexy Sexy) 감추려 해도 할 수 없어 나는 원래 I'm So Sexy (Sexy Sexy, So Sexy) 아무리 감춰도 어떻게 아는지 알아보고 말을 하지 (So Sexy) 섹시해 너무나 나는 아무것도 안 했는데 어떡하지 (So Sexy) You're So Sexy 너는 너무 섹시해 그냥 걷기만 해도 걸음걸이에 Sexy 함이 좔좔 흘러 넘치네 오늘 불 태우세 I'm So Sexy (Sexy Sexy) 이젠 더 이상 감추기 싫어 나는 원래 I'm So Sexy (Sexy Sexy) 감추려 해도 할 수 없어 나는 원래 I'm So I'm So I'm So Sexy (Sexy Sexy, So Sexy) 이제 더 이상 감추려고 하지 마 이제 더 이상 감추려고 하지 마 이제 더 이상 감추려고 하지 마 이제 더 이상 I'm So Sexy (Sexy Sexy) 이젠 더 이상 감추기 싫어 나는 원래 I'm So Sexy (Sexy Sexy) No No 감추려 해도 할 수 없어 나는 원래 I'm So Sexy (Sexy Sexy) 이젠 더 이상 감추기 싫어 나는 원래 I'm So Sexy (Sexy Sexy) No No 감추려 해도 할 수 없어 나는 원래 I'm So Sexy (Sexy Sexy, So Sexy) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 모르나봐 - 03:21 내 곁에 니가 아닌 다른 사람이 항상 날 바라보는데 니 말투 니 모습 낯설지 않아 내가 기다린 사람 어쩌면 나 난 사랑을 몰라서 어떤 말도 못 했었나봐 항상 곁에 있었는데 늘 바라보고 있는데 너는 아직도 모르나봐 조금 더 다가가면 날 알아줄까 조금 더 기다려볼까 나 혼자 너 몰래 시작한 사랑 이제 같이 해볼까 어쩌면 나 난 너 밖에 몰라서 다른 사랑 할 수 없나봐 자꾸 내 맘이 이상해 늘 기다리고 있는데 너는 아직도 내 맘을 모르나봐 니가 없어 할 수 없었던 그 말 (사랑이라는 그 말) 너만 보면 하고 싶은 말 소중한 사람 모르나봐 너 밖에 모르나봐 사랑할 수 밖에 없나봐 나를 부르는 목소리 (널 부르는 목소리) 나를 바라는 니 눈빛 (널 바라보는 눈빛) 너도 나를 사랑하나봐 나 밖에 모르나봐 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 가슴 뛰도록 - 04:12 사랑해 사랑해 사랑해 매일 아침 눈을 뜰 때마다 나를 설레게 하는 사람 나의 심장이 살아 숨쉰다는 걸 가르쳐 주는 사람 벅찬 가슴으로 힘껏 달려가 보고 싶었다고 말할 수 있는 네가 있다는 것 하나만으로 내 하루는 눈부셔 너를 사랑해 가슴이 뛰도록 매일 감사해 눈물이 나도록 내가 태어난 이유 내가 살아갈 이유 너였던 거야 너를 위해 난 존재해 옆에 있단 이유만으로도 어깰 펴지게 하는 사람 빈틈 많은 내 삶을 미소로 가득 채워준 단 한 사람 기쁜 날엔 함께 웃을 수 있고 힘든 날엔 서로 기댈 수 있는 네가 있다는 것 하나만으로 이 세상은 살만해 너를 사랑해 가슴이 뛰도록 매일 감사해 눈물이 나도록 내가 태어난 이유 내가 살아갈 이유 너였던 거야 너를 위해 난 존재해 널 향한 나의 고마움 살아가며 전부 갚아갈게 나의 곁에 있던 모든 날 단 한 점도 후회 없게 사랑해 사랑해 소중한 내 사람 삶의 끝까지 함께할 한 사람 네가 곁에 있는 게 네가 내 사람인 게 너무 감사해 그게 너라서 하루만큼 매일 더 네 맘보다 내가 더 많이 사랑해 가슴 뛰도록 사랑해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 행복해서 미안해 - 03:57 쉬는 날이라 집에만 있고 싶지가 않아서 오랜만이야 모처럼 나갈 준비를 하고 행복해 보이는 사람들 속에 웃고 떠들면서 그렇게 너를 조금씩 잊어 가나 봐 널 보낸 길에 서서 참 많이 울었던 그 밤 흔적도 없이 사라져가고 지워져 가고 이젠 아프지 않아 안녕 내 사랑 우리 봄날에 추운 겨울이 또 왔지만 여기까지인 가봐 정말 슬퍼도 떠나줘 지금 난 행복해 행복한 만큼 미안해 이제는 나를 잊고 좋은 사람을 만나 꽤나 밝아진 웃는 내 모습에 나도 놀랐어 이런 나조차 처음엔 조금 어색했지만 시간이 약인가 봐 괜찮아져 버린 내 마음 거짓말 같아 잊어버렸어 지워버렸어 이젠 아프지 않아 안녕 내 사랑 우리 봄날에 추운 겨울이 또 왔지만 여기까지인 가봐 정말 슬퍼도 떠나줘 지금 난 행복해 행복한 만큼 미안해 이제는 나를 잊고 좋은 사람을 만나 힘들고 아팠던 시간만큼 난 지금 행복해 안녕 내 사랑 우리 봄날에 추운 겨울이 또 왔지만 잘가 내 사랑 우리 추억에 아픈 눈물이 흐르지만 정말 끝인가 봐 이젠 너 없이 살아도 지금 난 행복해 행복한 만큼 미안해 이제는 나를 잊고 좋은 사람을 만나 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 걱정말아요 그대 - 03:52 그대여 아무 걱정 하지 말아요 우리 함께 노래 합시다 그대 아픈 기억들 모두 그대여 그대 가슴에 깊이 묻어 버리고 지나간 것은 지나간 대로 그런 의미가 있죠 떠난 이에게 노래 하세요 후회없이 사랑했노라 말해요 그대는 너무 힘든 일이 많았죠 새로움을 잃어 버렸죠 그대 슬픈 얘기들 모두 그대여 그대 탓으로 훌훌 털어 버리고 지나간 것은 지나간 대로 그런 의미가 있죠 우리 다 함께 노래 합시다 후회없이 꿈을 꾸었다 말해요 지나간 것은 지나간 대로 그런 의미가 있죠 우리 다 함께 노래 합시다 후회없이 꿈을 꾸었다 말해요 지나간 것은 지나간 대로 그런 의미가 있죠 우리 다 함께 노래 합시다 후회없이 꿈을 꾸었다 말해요 새로운 꿈을 꾸겠다 말해요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 시작이 좋아 2015 (Prod. By 버벌진트) - 03:25 [hook] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와 새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아... 느낌이 좋아, 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱 한 가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐 그것뿐 [verse1] 아침에 눈을 뜨기 싫어 창밖을 때리는 햇살 저 빌어먹을 날씨도 붉어진 맘과 어질러진 내 방과 하나도 어울리지 않아 난 새까만 커튼을 쳐 무거운 몸을 일으켜 거울을 봐 헝클어진 머리 밤새 뒤척거렸나봐 TV 속엔 나와 상관없는 얘기만이 채널을 돌리다 멈춘 네 모습에 나 가만히 좋아 보여 네 모습 애써 웃어보려 입 꼬리를 씩 올려 봐도 눈가엔 눈물이 핑 멀었나봐 아직 난 제자릴 걷나봐 [hook] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와 새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아... 느낌이 좋아, 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱 한 가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐 그것뿐 [verse2] 자기계발에 내 모든 시간을 투자하고 너에게 맞췄던 내 긴 생머리 잘라 봐도 이 모습을 보게 될 사람은 네가 아니겠지 거짓말처럼 난 또 괜찮아지겠지 너와 자주 가던 식당 할머니는 너의 안부를 묻고 시간은 멈춘듯해도 시계는 가 틱탁 조금만 더 아파할래 I'll be fine [bridge] 이 눈이 녹을 때쯤 봄기운이 오를 때쯤 그쯤이면 너, 또 둘이 걷던 곳 함께 나누었던 것들 다 잊을 수 있겠지 누군가의 애원과는 달리 이젠 시작이야 life go on 네가 들었다면 화낼 거야 내 소원 [hook] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와 새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아 느낌이 좋아 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱 한 가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐 그것뿐 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너의 얘길 들어줄게 - 03:15 울고있는 슬픈 네게 힘들었던 네게 가슴으로 불러주는 널위한 노래 혼자란 생각이 들때 갑자기 눈물이 날때 아무도 너의 곁에 없다고 느낄때 기억해 혼자가 아닌걸 세상이 늘 아프게해도 이젠 외로워도 슬퍼도 울지는마 말없이 널 안아줄게 너의 얘길 들어줄게 돌아봐 내가 있을게 니가 흘린눈물 모두 닦아줄게 너의 외로움도 잠이 오지않은 밤에 쓸쓸한 빈 방에 너의 얘길 들어줄 누군가 없을때 쏟아지는 빗물처럼 힘든일이 네게 올때 피할곳도 없이 흠뻑 너를 적실 때 기억해 혼자가 아닌걸 세상이 늘 아프게해도 이젠 외로워도 슬퍼도 울지는마 말없이 널 안아줄게 너의 얘길 들어줄게 돌아봐 내가 있을게 니가 흘린눈물 모두 닦아줄게 너의 외로움도 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 한번 더 말해줘 (Feat. 장한나) - 03:16 오늘도 고민과 걱정에 숙인 고개와 축 처진 어깨. 오늘따라 생각이 나, 너와 함께였던 예스터데이. Remember? 겁 없던 날들이었어. 너와 나 단둘이면 저 구름 위로 새처럼 날아갈 듯했지. 너란 날개를 단 마음이어서. We back to hit you with the Jinusean bomb. 난 너와 함께면 돼. 매일 밤이 토요일 밤. 그땐 한숨을 쉬지도 불안하지도 않았잖아, 함께 한 매 순간. 아직도 널 사랑해. Ooh mi amore. 2099년 끝 날까지도. 말해줘! 사랑한다고. 나 없이 넌 하루도 살 수 없다고. 말해줘! 가지 말라고. 어서 말해줘! 망설이지 말고! 한번 더 말해줘. 난 난 난 너만 기쁘면 다 줄 수 있는 기부 천사. 난 밤이 오면 클럽에서 너를 저 구름 위로 업되게 할 기분 천사. Uh huh! You kids can't do this. 올드보이지만 내 발에 new kicks처럼 fresh하게 all day. 우린 오늘 더 행복해. 오늘 밤은 무슨 밤? 지누션 밤! 오늘 밤은 무슨 밤? 지누션 밤! You know my 전화번호. 너를 기다려 수십 년도. 그래 우린 아직 젊기에. Jinusean's back up in here! 말해줘! 사랑한다고. 나 없이 넌 하루도 살 수 없다고. 말해줘! 가지 말라고. 어서 말해줘! 망설이지 말고! 한번 더 말해줘. 말해 말해 내게 말해줘야 해 야해. 말해 말해 다시 말해줘. 더 늦기 전에 컴백 back back to me. 돌아서기 전에 컴백 back back to me. 더 늦기 전에 컴백 back back to me. 돌아서기 전에 말해줘. 네 마음을 말해줘! 사랑한다고. 나 없이 넌 하루도 살 수 없다고. 말해줘! 가지 말라고. 어서 말해줘! 망설이지 말고! 한번 더 말해줘. 말해 말해 내게 말해줘야 해 야해. 말해 말해 다시 말해줘. 말해 말해 내게 말해줘야 해 야해. 말해 말해 다시 말해줘. 네 마음을 말해줘. 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Okey Dokey - 04:08 Is that true? yes Okey dokey yo Is that true? yes Okey dokey yo 정말로? yes Okey dokey yo 누가 마다해 넓은 마당에 어마무시한집 스무 살부터 계획한 꿈은 김보성 으리으리하지 꿀 빠느라 바빠서 너가 정신 놓을 때 난 벌 때만 기다려 errday 파란 신호 앞에 mustang i want some cheeze cake i want some deadpresident YG에 취직해 연중무휴 일개미처럼 생방, 행사, 팬싸 당최 없는 공백란 이놈의 끼를 어디에다 방출해 학창시절부터 연예인각 행선지를 묻지마 따라오기엔 벅차 넌 내가 될 수 없어 계속 빨빨거려봤자 내 수저가 금수저로 보이면 병원 가봐 네가 라식 해봤자 네 비전은 여전히 흐릿해 바이바이 돈과 명예중 하날 골라 한 치 고민 없이 난 몽땅 쓸어 담아갈 거야 엄마야 이제 마음껏 나가서 놀아 and she said Is that true? yes Okey dokey yo Is that true? yes Okey dokey yo 정말로? yes Okey dokey yo 알몸으로 태어나 옷 한벌 건졌잖소 그게 다행이면 애 당초에 나 음악, 안 건드렸다고 you know hoo sure 배부르고 등 따신 예술가로 거듭나기 모든 rapper beat maker들 후방주의 누리고 살 거면 느려선 안 돼 끊임없이 혀를 굴리고 잠에 들기 전 상상해 무엇이건 R은 VD 또 끌어당김의 법칙 아무 부끄럼 없이 나의 자질을 보여줬지 스타 지망생들의 top model 보고 배워라 나의 working 왜 가사에서 싸가지를 찾아 색안경 끼고 봤자 입체감만 살아 개떼처럼 몰려 물어 뜯어봐라 i won't give a F 너흰 진달래꽃 사뿐히 즈려밟아 랩에 국한되지 않아 분야를 넓혀나가 난 우리 엄마 왈 유자식상팔자 넌 샘나서 미치고 팔짝 돈과 명예중 하날 골라 한 치 고민 없이 난 몽땅 쓸어 담아갈 거야 엄마야 이제 마음껏 나가서 놀아 and she said Is that true? yes Okey dokey yo Is that true? yes Okey dokey yo 정말로? yes Okey dokey yo i stole 돈돈 발걸음은 총총 and now we goin up 원하는 걸 얻고선 Okey dokey 돈돈 그저 그런 아이돌? nope We are the young boss boss 욕심이 많아 다시 또 Okey dokey yo Is that true? yes Okey dokey yo Is that true? yes Okey dokey yo 정말로? yes Okey dokey yo 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 조만간 봐요 (Feat. BSK & 개코) - 04:27 너무 조급해 보이면 안돼 지금 내 말투는 너무 착해 한심한 농담을 하네 (그건 무리수야 무리수) 어색한 침묵을 깨려다 보면 자꾸 말이 너와 겹치게 돼 우리가 잘될 확률은 (정말 미지수야 미지수) 너무 젠틀한 레이디 Love you Sunday to Monday 끊지마 안돼 우리의 짧았던 대화는 곧 마무리 우리 조만간 봐요 넌 항상 그렇게 말해요 지키지 못할 약속이란 걸 알아도 난 좋아 그러니까 조만간 언제 봐요 정확한 날짜를 말해봐요 (며칠 몇 시) 날 애태울 맘 없는 거 알아 니가 좋아 호구의 러브 날아갈 듯 들떠있다가도 여권 없는 국경에 서 있는 것 같애 친구는 김칫국 마시지 말래 후루룩 짭짭 후루룩 쭙 짭짭 너무 늦지도 이르지도 않게 다시 연락할 타이밍을 찾네 실수로 누른 척 할까 뚜루루 딸깍 뚜루루 뚝 딸깍 너무 젠틀한 레이디 Love you Sunday to Monday 끊지마 안돼 우리의 짧았던 대화는 또 마무리 우리 조만간 봐요 넌 항상 그렇게 말해요 지키지 못할 약속이란 걸 알아도 난 좋아 그러니까 조만간 언제 봐요 정확한 날짜를 말해봐요 (며칠 몇 시) 애태울 맘 없는 거 알아 니가 좋아 호구의 러브 차라리 단칼에 잘라주면 해 난 지금 만감이 시부야 교차로 같애 우왕좌왕하다가 혼자서 불태우다 만취하다 답답해서 화병 나겠네 좋다가 애틋하다 미워해 북치고 장구 치다 망한 원맨 밴드 You 평정을 잃은 나를 완전히 평정한 다음 구석에 치워놓은 듯해 우리 조만간 봐요 넌 항상 그렇게 말해요 지키지 않을 약속이란 걸 알아도 난 좋아 그러니까 조만간 언제 봐요 정확한 날짜를 말해봐요 (며칠 몇 시) 만나줄 맘 없는 거 알아 그냥 좋아 호구의 러브 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 이렇게 우리 - 03:37 믿을 수 없어요 햇살 좋은 날 그대와 함께 걷고 있죠 외로웠던 어젯밤은 꿈처럼 아득해요 다시 잠들지 않도록 나를 안아주세요 아나요! 다시 숨을 쉬는 날 다시 웃고 있는 나죠 그대 너무 고마워 내 맘이 그대만을 불러요 달콤한 입맞춤으로 사랑에 빠져버린 예쁜 이야기처럼 영원을 약속해요 다 알고 있나요 이런 내 맘을 그대 하나만 사랑해요 그댈 사랑하는 일이 날 아프게 한대도 나는 두렵지 않아요 그대 함께 있다면 아나요! 다시 숨을 쉬는 날 다시 웃고 있는 나죠 그대 너무 고마워 내 맘이 그대만을 불러요 달콤한 입맞춤으로 사랑에 빠져버린 예쁜 이야기처럼 영원을 약속해요 언제까지나 우리 변하지 말아요 난 그대 곁에서 다시 눈감는 날까지 어떡하죠 이제 눈을 감아도 그대 얼굴이 떠올라 아무 것도 못해요 이렇게 행복해도 되나요 모두 그대 때문이죠 내게 꿈이 아니라고 말해줘요 난 그댈 믿을게요 그대를 사랑해요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 품행제로 - 03:14 As you know we own it 알아서들 손 떼 절대 흉내 못내 끼 없는 연습 벌레 난 때깔 다르지 I gotta keep it one hunnit 저 여잔 화색이 돌아 Fallin’ 죄다 기생오라비 촌티 나는 꼬라지 너희들 감 찾는 사이 얼씨구 풍년이 왔지 난 Low 한 게 아니야 마초처럼 완전 Raw 해 이 무대는 내 구역이야 구경이나 더해 쟤넨 진짜 멋이 뭔지 몰라 저기 형편없는 몸짓 좀 봐 stage 에선 예의 없게 노는 게 답 Break it up ready go 오늘 부로 품행제로, 품행제로 Everybody say ‘Yeah’ 멀쩡한 날이 없지 왔다리 갔다리 난 싸가지 바가지야 얄라리 얄라리야 오늘 부로 품행제로 왔다리 갔다리 난 싸가지 바가지야 얄라리 얄라리야 손들어 만세 해요 젊어서 노세요 알겠으면 Say ho, A YO, A YO 어렸을 때 나쁜 짓 많이 해봤니 대충 그런 간지 It’s time for some action Hey brother 잘 봐둬 진짜 깔롱 다 엎어 사구 파토 회사는 우릴 타일러 따라 해 봤자 싸그리 아류 Understood Stupid dummy 진작에 종은 쳤고 게임은 끝이 났지 Halli Galli 쟤넨 진짜 멋이 뭔지 몰라 저기 형편없는 몸짓 좀 봐 stage 에선 예의 없게 노는 게 답 Break it up ready go 오늘 부로 품행제로, 품행제로 Everybody say ‘Yeah’ 멀쩡한 날이 없지 왔다리 갔다리 난 싸가지 바가지야 얄라리 얄라리야 오늘 부로 품행제로 왔다리 갔다리 난 싸가지 바가지야 얄라리 얄라리야 Come on in 환영해 사랑타령 안 할 사람만 This moment 항복해 손을 위로 Don’t be acting like a looser Don’t be acting like a 뚱보 이제 그만 굼떠 Let’s 난폭운전 Rule 따위는 어겨 품행제로, 품행제로 멀쩡한 날이 없지 왔다리 갔다리 난 싸가지 바가지야 얄라리 얄라리야 오늘 부로 품행제로 왔다리 갔다리 난 싸가지 바가지야 얄라리 얄라리야 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 예뻐서 (Feat. 루이 of 긱스) (You're Beautiful) - 03:37 예뻐서 그 얼굴이 너무 예뻐서 준비해놨던 얘기들 또 못했어 니가 웃을 땐 온 세상이 그대로 멈춰 그 입술로 내 이름을 부를 때면 나에게만 들리는 다음 말 나를 사랑한다고 Beautiful day, beautiful love 우리 사랑이 시작된 날 수줍게 멈추는 모든 순간 이게 사랑인가봐 Beautiful girl, beautiful love 눈부신 햇살 비추는 하늘 아래 내 눈으로 본 모든 것 중에 니가 제일 예뻤어 니가 예뻐서 [RAP] 넌 예뻐 그걸로 됐어 난 이미 알고 있어 예쁜 너에 대해서 날 향한 진심을 편하게 꺼내 둬 나라는 비행기를 탈 수 있는 passport 우린 하늘 위로 날게 돼 First class ticket 넌 편하게 앉게 돼 넌 그저 편하게 안겨 너만의 팔베개에 Get it? 넌 나를 안게 돼 It ain't hard to tell 마주보면 나는 자꾸 웃음이 나 새삼스레 니가 또 예뻐서 너를 안고 싶어서 Beautiful girl, beautiful love 눈부신 햇살 비추는 하늘 아래 내 눈으로 본 모든 것 중에 니가 제일 예뻤어 예뻤어 예뻤어 [RAP] 이전엔 아무 의미 없었지 그 어떤 일도 숨 막히는 삶에 박잔 더 밀리고 웃기지도 않았었지 코미디도 나를 떠미는 파도에 허우적거리던 난파된 채로 그저 표류하던 나룻배 너의 두 눈이 나의 나침반이 돼 그대로 너에게 노를 저어가며 새로운 날을 바라봐 그대는 나를 살아 숨쉬게 해 It ain't hard to tell 너를 안고 싶었어 Beautiful day, beautiful love 우리 사랑이 시작된 날 수줍게 멈추는 모든 순간 이게 사랑인가봐 Beautiful girl, beautiful love 눈부신 햇살 비추는 하늘 아래 내 눈으로 본 모든 것 중에 니가 제일 예뻤어 니가 예뻐서 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 커피 (Prod. by G-Park 박명수) - 03:51 니 손이 차서 맘이 차서 커피가 다 식어버려 우리 같이 시킨 건데 Would you like some coffee? 니가 있을까 또 가봤어 항상 똑같은 길 똑같은 카페 너와 같이 앉아 마시던 커피가 똑같아 참 여전히 쓰다 내 손에 들려있는 참 따뜻한 향도 그대로인 커피가 입에 닿을 때마다 뜨거워서 아프잖아 커피에 모든 게 다 데였어 니 손이 차서 맘이 차서 커피가 다 식어버려 우리 같이 시킨 건데 왜 어째서 내가 든 커피만 따뜻해 색깔이 같아 식은 줄 몰랐어 니 커피 항상 같은 컵에 담긴 니 커피 너와 같은 커피인 줄만 알았던 그런 나 아닌 걸 알던 너 커피 커피 커피 커피 커피 커피 커피 Would you like some coffee? 뭐야 이거 헤어진 건지 아니 헤어진 건지 기다리는 건지 아니 기다려야 할지 고개 들고서 말 좀 해봐 그러다 커피잔 속에 빠지겠어 정말 미안한데 커피 한 모금 마시면 말해 내 손에 들려있는 참 따뜻한 향도 그대로인 커피가 입에 닿을 때마다 뜨거워서 아프잖아 커피에 모든 게 다 데였어 니 손이 차서 맘이 차서 커피가 다 식어버려 우리 같이 시킨 건데 왜 어째서 내가 든 커피만 따뜻해 색깔이 같아 식은 줄 몰랐어 니 커피 항상 같은 컵에 담긴 니 커피 너와 같은 커피인 줄만 알았던 그런 나 아닌 걸 알던 너 커피 커피 커피 커피 커피 커피 커피 음... 어... 아메리카노 주세요 아메리카노요 니 손이 차서 맘이 차서 커피가 다 식어버려 우리 같이 시킨 건데 왜 어째서 내가 든 커피만 따뜻해 달콤하지 않아 쓰기만 했던 니 커피 항상 같이 마시던 우리 커피 너와 같이 마실 마지막 가장 쓴 커피를 한 모금 넘긴다 만난 날도 보내는 날도 커피 한잔이 있었어 커피를 보면 그 작은 컵에 니 얼굴은 언제나 까맣게 담겼어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 아무도 모르게 (Prod. By MC몽) - 03:38 차가운 시선엔 이불을 덮어줘 내 눈물과 함께 재워버리게 꿈에 찾아가 내 목소릴 들려줘 온통 나로 가득 채워버리게 내 눈물은 아무도 모르게 내 아픔은 아무도 모르게 내 눈물은 아무도 모르게 내 아픔은 아무도 모르게 여태까지 난 셀 수도 없는 밤샛지 That's My type 시작이 좋아 그래 잘됐지 슈퍼스타를 꿈꾸던 난 외쳐 Ready for some action 코마를 여행하고 왔어 그럼 이쯤에서 Question 내 눈물은 어디에? 예전, 예전? No, 것 보다도 더 뒤에 이젠 흘릴건 행복의 눈물 밖에 없겠지만 난 아직 만족 안해 그러니 그것도 Not yet Dear my love music, 난 절대 한 눈 같은거 안팔아 굳이 널 포장해서 안팔아 네게 많은걸 바라지 않아 널 이용하거나 외면하지 않아 넌 날 살렸고 숨쉬게 해 춤추게 해 또 날 꿈 꾸게 해 매일 눈 뜨게 해 너 아닌 모든걸 다 굼뜨게해 어느것에도 미동없는 내 자신을 흔들어놓지 계속 움직이게해 눈물이 나는건 아무도 모르게 더 약해지는건 아무도 모르게 눈물이 나는건 아무도 모르게 더 약해지는건 아무도 모르게 음악이 내 영순위 안식처이자 홈 가드올리고 bounce에 다 실어버려 혼 음악이 내 영순위 안식처이자 홈 가드올리고 bounce에 다 실어버려 혼 누군가에겐 Blacklist 어쩌면 masterpiece 하지만 내 생각에 난 이 씬의 master key 마지막 한조각 퍼즐 그렇기 때문에 난 언제나 Hustle 그게 되겠냐는 물음에도 팠어 한 우물 거기에 다 쏟아냈어 내 모든 눈물을 넌 모를, 수 천, 수 만 번의 랩을 뱉고 삼켜왔으니 이렇게 뛰어난 Level 내 멘탈은 클라스 부터 다른 헤라클래스 니 깨져버린 글라스 멘탈에게 보내 God bless you 적절한 비유 따윈 없어 내가 수컷보다 나은 이유 난 힘쓰지 않고도 쉽게 컨트롤 하는 클레오 파트라 so 그들이 할일은 복종 밖에 없지 like 파트라슈 크림처럼 씹을 필요 없이 그냥 삼켜버려 난 언제나 그들의 머리위 친칠라! 눈물이 나는건 묻지마 더이상 묻지마 아무도 모르게 상처를 가지려 하지마 더 약해지는건 사랑도 떠나려 하지만 아무도 모르게 내눈물 아무도 모르게 눈물이 나는건 묻지마 더이상 묻지마 아무도 모르게 상처를 가지려 하지마 더 약해지는건 사랑도 떠나려 하지만 아무도 모르게 내눈물 아무도 모르게 음악이 내 영순위 안식처이자 홈 가드올리고 bounce에 다 실어버려 혼 음악이 내 영순위 안식처이자 홈 가드올리고 bounce에 다 실어버려 혼 아무도 모르게 키워낸 Monster 예쁘지 않아도 내게 박수쳐 난 Rap star 아무도 모르게 키워낸 Monster 예쁘지 않아도 내게 박수쳐 난 Rap star 눈물이 나는건 아무도 모르게 더 약해지는건 아무도 모르게 눈물이 나는건 아무도 모르게 더 약해지는건 아무도 모르게 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 사랑의 시작은 고백에서부터 - 03:45 사랑은 소리 없이 찾아와 내 가슴을 떨리게 만들죠 아무런 이유 없이 전화를 그냥 만져보는 나를 보네요 두근거리는 맘을 달래고 그대에게 전화를 했지만 들을 수 없었던 그 목소리 오늘따라 너무 그리워져요 나 오늘 너에게 고백할 거야 사랑한다고 세상에 말할 거야 나 비록 가진 건 하나 없지만 행복을 줄 거야 오직 너 하나면 충분해 사랑은 내게 상처뿐이라 두 번 다신 하기 싫었는데 널 만난 그 순간 알게 됐어 바보처럼 겁이 많았다는 걸 나 오늘 너에게 고백할 거야 사랑한다고 세상에 말할 거야 나 비록 가진 건 하나 없지만 행복을 줄 거야 오직 너 하나면 충분해 저 밝은 별처럼 지켜줄 거야 어디에 있든 너를 비춰 줄 거야 내 가슴 한 쪽이 사라지는 날 그때는 말할게 나를 받아줘서 감사해 사랑하게 해줘서 고마워 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 동네술집 - 04:27 동네 술집에 홀로 앉는다 힘든 하루를 마치고 여기서 딱 한잔 마시고 일찍 들어가 잠을 청하려 해 그리고 오늘 밤 그댈 잊기로 해 동네 술집에 홀로 마신다 한잔 두 잔 취한지도 모른 채 이 숨 막힌 하루 나 혼자만 이렇게 나만 널 지우려 애쓴다 모두 다 잊지는 말고 네 생각만 하지 좀 말고 사랑이 고픈 내 가슴 아픈 마음 좀 알아줘 모두 다 지우진 말고 제발 동네 술집에 홀로 앉는다 잔을 너로 꽉 채우고 좋았던 추억을 마시고 혹시나 했던 맘을 비우려 해 그리고 오늘 밤 그댈 잊으려 해 동네 술집에 홀로 마신다 위로해줄 사람 하나 없는데 늘 같은 자리 변한 것도 없는데 나만 널 지우려 애쓴다 모두 다 잊지는 말고 네 생각만 하지 좀 말고 사랑이 고픈 내 가슴 아픈 마음 좀 알아줘 모두 다 지우진 말고 제발 모든 게 흐릿한데 왜 네 얼굴만 선명해져 난 널 비우고 다 잊으려 하는데 아직 난 널 놓지 못해 너무 아파 너만 찾는데 사랑이 고픈 내 가슴 아픈 마음 좀 알아줘 모두 다 지우진 말고 제발 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 슬픔 속에 그댈 지워야만 해 - 03:10 창가에 불어오는 가을바람은 텅 빈 마음을 스쳐 가는데 차가워진 벽에 기대어 멀리 밝아오는 새벽하늘 바라보아요 보고 싶지만 가까이 갈수 없어 이젠 그대 곁을 떠나가야 해 외로웠었던 나의 메마른 그 두 눈에 크고 따뜻한 사랑을 주었던 그대 곁을 이제 떠나는 것을 후회할지도 모르지만 그댈 사랑하기 때문이야 그대만을 사랑하는 걸 잊을 수는 없지만 슬픔 속에 그댈 지워야만 해 그대 곁을 이제 떠나는 것을 그대 곁을 이제 떠나는 것을 후회할지도 모르지만 그댈 사랑하기 때문이야 그대만을 사랑하는걸 잊을 수는 없지만 잊을 수는 없지만 슬픔 속에 그댈 지워야만 해 사랑하는 그대여 안녕 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 푸르던 - 04:07 그날 알았지 이럴 줄, 이렇게 될 줄 두고두고 생각날 거란 걸 바로 알았지 까만 하늘 귀뚜라미 울음소리 힘을 주어 잡고 있던 작은 손 너는 조용히 내려 나의 가물은 곳에 고이고 나는 한참을 서서 가만히 머금은 채로 그대로 나의 여름 가장 푸르던 그 밤, 그 밤 너의 기억은 어떨까 무슨 색일까 너의 눈에 비친 내 모습도 소중했을까 머리 위로 연구름이 지나가네 그 사이로 선바람이 흐르네 너는 조용히 내려 나의 가물은 곳에 고이고 나는 한참을 서서 가만히 머금은 채로 그대로 나의 여름 가장 푸르던 빗소리가 삼킨 사랑스런 대화 조그맣게 움을 트는 마음 그림처럼 묽게 번진 여름 안에 오롯이 또렷한 너 너는 조용히 내려 나의 가물은 곳에 고이고 나는 한참을 서서 가만히 머금은 채로 그대로 나의 여름 가장 푸르던 그 밤, 그 밤 그날 알았지 이럴 줄... 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 슈퍼스타 (Prod. by D.O) - 03:40 Hello my name K.I.S.U.M 뮤직 거꾸로 뒤집어 M.U.S.I.K Hello my name K.I.S.U.M 뮤직 거꾸로 뒤집어 M.U.S.I.K All ready 모두들 준비됐어? 난 준비됐어 모두를 놀래킬 준비 백퍼 G BUS부터 시작해 쇼미 돈을 거쳐 언랩이 내게 부와 명예를 줬어 외모 신경 끄고 랩이나 연습하라 했던 문스윙스 난 지금 풀스윙 날리지 않고도 두 수위 따끔하게 해준댔지 내 랩 주사기 주사윈 던져졌어 이제 랜드마크 건설하지 코리아는 원해 내 세금 포함 유명세 분명해 넌 평생 나한테 한 방도 안 돼 난 한반도론 부족해 올라타지 나로호에 올라가지 우주정복 정복 정복해 내게 설교하지 마 난 Mom 말 아님 안 들어 날 만만하게 봤단 봐라 살벌하게 다 죽여 고개 절대 안 숙여 니들 막말해도 안 죽어 레전드 D.O 날 선택했지 누가 와도 안 꿀려 Ho 아무리 가려도 누가 아무리 날 막아도 아무런 소용도 없다는 걸 알게 될 거야 난 이미 빛나 눈부시면 감아 어딘지 난 알아 너의 머리 위야 I will never going down 이거나 먹어 hater 먹어 hater Always be on top 이거나 먹어 hater 먹어 hater 먹어 hater I'm the superstar (No matter what) Me versus who ya (No matter what you are) 대체 누가 you already know 얼마큼 빛이 나나 봐 I'm superstar I got a problem 한국 힙합 씬 전체가 다 hate me damn I feel like a star all these rapper kids tying to use my name to get fame I don't really feel bad 나 역시 그렇게 왔거든 내가 너였어도 날 디스했을 거야 문제는 잘 들어 관종아 I have cash flow 소크라테스보다 정확한 예언 3년 후 너넨 다 멸종 이미 찍은 만랩 (so boring) 취미는 하드캐리 (so sorry) 이게 내 최고 겸손이야 살짝 피처링에 존재감 쓸데없이 고퀄 나도 인정 난 극혐 올겨울 따스했지 미운털 파카로 언프리티 M.C. Master of Ceremonies or Move the Crowd 결과는 정규 나옴 알겠지 아무리 가려도 누가 아무리 날 막아도 아무런 소용도 없다는 걸 알게 될 거야 난 이미 빛나 눈부시면 감아 어딘지 난 알아 너의 머리 위야 I will never going down 이거나 먹어 hater 먹어 hater Always be on top 이거나 먹어 hater 먹어 hater. 먹어 hater I'm the superstar (No matter what) Me versus who ya 대체 누가 (No matter what you are) you already know 얼마큼 빛이 나나 봐 I'm superstar 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 아끼지마 (Don't Be Shy) (Feat. 초아 (AOA) & 아이언) - 03:27 기분 좋은 밤 술 기운이 올라 빨개지는 볼 넌 내 맘 몰라 비틀대는 몸 치마 속 보일라 날 놓지 말고 잡아줘 살짝 닿은 손에 어쩔 줄 몰라 어색해진 말투 서로 쳐다본 다음 웃음만 짓네 아직 잘 몰라 혼자만 그런 건 아닌듯해 내 눈을 보며 넌 상상만 하고 있어 baby 맘 편히 날 바라보고 넌 맞은편에서 누워 새벽을 헤엄쳐 don't be shy 다가와 너무 고민 하지마 또 망설이지마 우리의 내일은 더는 없어 don't be shy 다가와 너무 고민 하지마 오늘은 잡아줘 우리의 내일은 더는 없어 아슬아슬한 line 넘을까 말까 달아올라 날 들었다 놨다 내 맘 보일까 들킬까 겁나 넌 모르는 척 안아 줘 너의 뻔한 story 넌 벌써 온갖 생각을 해 sorry but 내 맘도 같아 다가와줘 boy 박력 있게 더 졸라 몰라 난 모르는 척 져 줄게 내 눈을 보며 넌 상상만하고 있어 baby 맘 편히 날 바라보고 넌 맞은편에서 누워 새벽을 헤엄쳐 don't be shy 다가와 너무 고민 하지마 또 망설이지마 우리의 내일은 더는 없어 don't be shy 다가와 너무 고민 하지마 오늘은 잡아줘 우리의 내일은 더는 없어 [Rap] 왠지 넌 다 아는 듯해 내가 뭘 원하는지에 대해 말 안 해도 잘 알아먹는 여자 나는 그런 여자가 좋더라 하얀 도화지 바디 그 위 내 물감을 짜지 이 밤이 지나기까지 빚을래 너라는 자기 상상은 여기까지 let us get down for this party 아 물론 대남협 같이 다 여긴 지금 하와이 don't be shy 다가와 너무 고민 하지마 또 망설이지마 우리의 내일은 더는 없어 don't be shy 다가와 너무 고민 하지마 오늘은 잡아줘 우리의 내일은 더는 없어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 해당 곡은 청소년 이용제한 곡입니다. 로그인 후 본인인증을 완료한 19세 이상의 성인 이용자에게만 가사보기 기능이 제공 됩니다. 로그인 바로가기 
 전체선택 프린트 사랑하자 - 03:46 잊지 말아요. 나를 두고 가면 어떡하나요. 그대.. 그대라는 사람은 내겐 가장 소중한 사람 그대랍니다. 태어나 처음으로 가슴 떨리던 사람 수천 번을 보아도 내게 하나뿐인 그런 사람 슬픈 사랑이라고 말하지 말아요. 다시 생각해보면 행복한 나인데 우리 사랑하는 만큼 서로 아파하지만 그냥, 그냥, 그냥 이대로 사랑하자 바보랍니다. 그저 한 사람만 바라만 보는 사랑 혹시 보고플 때면 그땐 그땐 그냥 내게 와요 슬픈 사랑이라고 말하지 말아요 다시 생각해보면 행복한 나인데 우리 사랑하는 만큼 서로 아파하지만 그냥, 그냥, 그냥 이대로 사랑하자 그댈 볼 수 없단 건 죽음보다 더 내게 가장 무서운 일인데 나의 곁에 있어요. 떠나가지 말아요. 나의 사랑입니다. 평생을 바쳐도 아깝지 않을 사람 그대일 테니까 우리 사랑하는 만큼 서로 아파하지만 그냥 그냥 그냥 이대로 사랑하자 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너였다면 - 04:33 왜 너에겐 그렇게 어려운지 애를 쓰는 나를 제대로 봐주는 게 너 하나에 이토록 아플 수 있음에 놀라곤 해 고단했던 하루 나는 꿈을 꿔도 아파 너였다면 어떨 것 같아 이런 미친 날들이 네 하루가 되면 말야 너도 나만큼 혼자 부서져 본다면 알게 될까 가슴이 터질 듯 날 가득 채운 통증과 얼마나 너를 원하고 있는지 내가 너라면 그냥 날 사랑할 텐데 내 가슴은 한없이 바닥까지 나를 둘러싸는 모든 게 두려워져 다 사랑에 빠지면 행복한 거라니 누가 그래 뒷모습만 보는 그런 사랑하는 내게 너였다면 어떨 것 같아 이런 미친 날들이 네 하루가 되면 말야 너도 나만큼 혼자 부서져 본다면 알게 될까 가슴이 터질 듯 날 가득 채운 통증과 얼마나 너를 원하고 있는지 내가 너라면 그냥 날 사랑할 텐데 이미 너는 내게 대답한 걸 알아 대답 없는 대답의 의미 다 알면서도 난 모르는 척 맴도는데 요즘 나는 어떤 줄 아니 편히 잠을 잘 수도 뭘 삼켜낼 수도 없어 널 바라보다 점점 망가져 가는 날 알긴 할까 죽을 것 같아도 넌 내게 올 리 없대도 딴 곳만 보는 너란 걸 알아도 그런 너를 난 놓을 순 없을 것 같아 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Rain - 03:42 텅 빈 회색 빛 거린 참 허전해 쓸쓸한 기분에 유리창을 열어 내민 두 손위로 떨어진 빗방울 가득 고이는 그리움 나의 맘에 흘러 왠지 네가 보고픈 밤 차오르는 눈물 떠오르는 나의 맘 속 비가 오면 내리는 기억에 번지는 아픔에 흠뻑 쏟아지는 너를 보다 선명했던 그 시간에 멈춘 채 추억에 젖은 채 아름다웠던 너를 그려 in the Rain 길었던 참 눈이 부셨던 계절도 사진첩 속에 얼룩져 색이 바래질까 점점 깊어가는 이 밤 잊지 못한 약속 따뜻했던 품도 안녕 비가 오면 내리는 기억에 번지는 아픔에 흠뻑 쏟아지는 너를 보다 선명했던 그 시간에 멈춘 채 추억에 젖은 채 아름다웠던 너를 그려 in the Rain 흑백뿐인 세상 속 한줄기의 빛이 돼준 너 (Rain) 비가 되어 다가와 내 영혼을 환히 밝혀줘 Doo-doo-doo- 우산 아래 나직했던 속삭임 Woo- 가슴 한 켠에 퍼져 네가 들려 오늘 하루 내 안부를 묻듯이 편안한 빗소리 아련히 물든 기억 너란 빗속에 Woo rain, Woo.. Dreaming in the Rain 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그대라는 사치 - 04:57 그림 같은 집이 뭐 별거겠어요 어느 곳이든 그대가 있다면 그게 그림이죠 빛나는 하루가 뭐 별거겠어요 어떤 하루던 그대 함께라면 뭐가 필요하죠 나 그대가 있지만 힘든 세상이 아니라 힘든 세상 이지만 곁에 그대가 있음을 깨닫고 또 감사해요 또 기도해요 내 곁에서 변치 않고 영원하길 기도 드리죠 무려 우리 함께 눈뜨는 아침과 매일 그댈 만나 돌아오는 집 앞 나 만의 그대, 나의 그대, 내겐 사치라는걸 과분한 입맞춤에 취해 잠이 드는 일 그래 사치, 그댄 사치, 내겐 사치 행복이란 말이 뭐 별거겠어요 그저 그대의 잠꼬대 마저 날 기쁘게 하는데 사랑이란 말이 뭐 별거겠어요 그저 이렇게 보고만 있어도 입에서 맴돌죠 나 그대가 있지만 거친 세상이 아니라 거친 세상 이지만 내겐 그대가 있음을 깨닫고 또 다짐하죠 또 약속하죠 그대 곁에 변치않고 영원하길 약속할게요 무려 우리 함께 눈뜨는 아침과 매일 그댈 만나 돌아오는 집 앞 나 만의 그대, 나의 그대, 내겐 사치 라는걸 과분한 입맞춤에 취해 잠이 드는 일 그래 사치, 그댄 사치, 내겐 사치 내가 상상하고 꿈꾸던 사람 그대 정말 사랑하고 있다고 나 말 할 수 있어서 믿을 수 없어, 정말 믿을 수 없어 내가 어떻게 내가 감히 사랑할 수 있는지 말야 무려 우리 함께 잠드는 이 밤과 매일 나를 위해 차려진 이 식탁 나 만의 그대, 나의 그대, 내겐 사치 라는걸 과분한 입맞춤에 취해 잠이 드는 일 그래 사치, 그댄 사치, 내겐 사치 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 호랑나비 (Feat. Gill & 리듬파워 & 김흥국) - 03:51 오늘 밤은 특별했으면 해 브라더 술 들어가니까 기분이 들떠 더 전화 걸어 길 형 Yeah ma 빅 브라더 오케이 때리시고 바로 클럽으로 Go 리듬파워 취한 티 내다 몸개그 할 거면 집에 돌아가 딱 내 눈에 보인 그녀는 168 48의 Ma style 바로 쫓아가 내 입 모양은 OMG 최자 형은 설리 내 옆에는 오늘 너겠지 난 호랑나비 꽃을 못 지나쳐 예쁜 귀 좀 잠시 내게 빌려줘 1차는 클럽에서 막 들이대 2차는 All pass하고 들이대 싫지 않은 눈빛으로 술이 된 당신의 눈동자에 건배 3차로 갈 수 있다면 더 들이대 내 막차는 첫차 올 때 나가리 돼 절대 식지 않아 고삐 풀린 망아지 난 밤새 막 달리며 춤을 춰 호랑나비 한 마리가 호랑나비 한 마리가 간만에 놀러 Yeah 지금 난 쇼미 댄스 클럽에 위치하고 있지 느낌 있게 직진하는 내 걸음걸이 흥국이 형의 엣지 Whoo 8년 차 짬에서 나오는 내 Vibe 노리지 선배답게 후배 위에 용현동 미친개 놀 때는 Doggy Style 이제는 올라갈게 정상 위에 인천 언니 중에 네가 내 눈에 딱 들어왔고 내 걸로 만드는 말발 Hey 됐고 일단 네 번호 불러 Yeah 그럼 이따 전화할게 Tonight 1차는 클럽에서 막 들이대 2차는 All pass하고 들이대 싫지 않은 눈빛으로 술이 된 당신의 눈동자에 건배 3차로 갈 수 있다면 더 들이대 내 막차는 첫차 올 때 나가리 돼 절대 식지 않아 고삐 풀린 망아지 난 밤새 막 달리며 춤을 춰 호랑나비 한 마리가 호랑나비 한 마리가 It’s ur Boi B 쇼미더머니 만수르 예쁜 아가씨들 손 내밀어서 악수 저번 달과 다른 반응에 좀 놀랐어 TV 나오라던 엄마 말이 맞았어 Pay day ma 밤을 새워 Boom boom pow 구월동과 홍대를 지나 뱅뱅사거리까지 나의 목소리를 박아 I’m back 물론 With my team 리듬파워 호랑나비 한 마리가 호랑나비 한 마리가 호랑나비 한 마리가 호랑나비 한 마리가 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 맘 편히 (Comfortable) - 04:12 if somebody loves me 난 그걸로 만족해 내 걱정 안 해도 돼 난 괜찮아 okay 너무 애쓰지 않아도 돼 나중에 후회 없게 yeah 아주 잠시라도 난 날 위해 마음 놓을게 이제 맘 편히 편히 편히 나도 맘 편히 편히 편히 너도 맘 편히 편히 편히 모두 맘 편히 편히 편히 i'm gonna be (be comfortable) i'm gonna be (be comfortable) i'm gonna be (be comfortable) i'm gonna be (be comfortable) 저녁쯤에 눈 떠 확인하는 폰 엄마의 부재중 전화 2통 바로 걸까 하다가 다시 내려놓는 손 오늘은 기분이 좀 아니어서 준비가 덜 됐던 채로 보여졌던 내 모습이 후회돼 뭐 어쩌겠어 그래 다 내 탓이네 몇 년째 똑같대도 i'm gonna be a man 누가 뭐래도 회사에서 내 존잰 너무 작아 can't see me 딴 사람의 성공을 지켜볼 땐 괜시리 급한 마음만 배가 돼 그냥 어린애 같았던 거 인정한 뒤 날 다시 준비해 가네 이젠 연습실이 나의 home sweet home 알아 내 랩을 좋아해 주는 건 소수인 걸 언제 나올지도 모르는 16 마딜 다 쓰고 나서야 내 맘이 좀 편하지 if somebody loves me 난 그걸로 만족해 내 걱정 안 해도 돼 난 괜찮아 okay 너무 애쓰지 않아도 돼 나중에 후회 없게 yeah 아주 잠시라도 난 날 위해 마음 놓을게 이제 맘 편히 편히 편히 나도 맘 편히 편히 편히 너도 맘 편히 편히 편히 모두 맘 편히 편히 편히 i'm gonna be (be comfortable) i'm gonna be (be comfortable) i'm gonna be (be comfortable) i'm gonna be (be comfortable) live my life 그저 맘 편히 어차피 늙어가는 것은 당연해 근데 엄마 아빠와 함께할 시간이 얼마나 남았나 하는 슬픈 생각만 하면 숨이 가빠와 빨리 날 편히 해주는 좋은 여자의 남편이 되고 싶지만 아직은 내 몸 하나도 못 챙기는 애야 애 잠을 잃은 밤마다 마셨던 술이 빨리 깨야 해 훗날 나와 같이 살 누군가가 날 떠올릴 때 덜 계산적이게끔 난 나의 가치를 더 올릴게 혼자 먹는 밥 빼곤 sweeeet 솔로 라이프 대신 쓸쓸함은 몸에서 안 빠지는 셀룰라이트 삶의 몇 장면들은 가끔 외로움 속에서 올-로케 홀로 맥주 하는 씬이 많다 보니 아랫배가 뽈록해 난 해피엔딩은 됐고 내 영화 크레딧엔 꼭 날 사랑해줬던 모두의 이름이 적힐 수 있게 해줘 i want, i want, i want it all i want, i want, i want it all ayo 원, 서두르지마 stay focused 넌 그냥 해 니 이름처럼 1 day 1 verse 맞아요 형 인기는 내게 쓸데없죠 저 위에 래퍼들과 언젠가는 say wassup 쌈디 형, 형을 챙겨줄 여잔 누굴까요 쉬는 날엔 술 마시지 말고 그냥 푹 자요 okay, 생각 좀 그만하자는 생각도 그만 나도 오늘만큼은 아무런 이유 없이 굿나잇 이제 맘 편히 편히 편히 나도 맘 편히 편히 편히 너도 맘 편히 편히 편히 모두 맘 편히 편히 편히 i'm gonna be (be comfortable) i'm gonna be (be comfortable) i'm gonna be (be comfortable) i'm gonna be (be comfortable) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 나만 안되는 연애 - 03:40 왠지 오늘따라 마음이 아픈지 했더니 오늘은 그대가 날 떠나가는 날이래요 왜 항상 나는 이렇게 외로운 사랑을 하는지 도무지 이해가 안가는 이상한 날이에요 왜 그랬는지 묻고 싶죠 날 사랑하긴 했는지 그랬다면 왜 날 안아줬는지 그렇게 예뻐했는지 나만 이런 세상을 살고 있는 것 같아요 바라보기만 하다 포기할 수는 없겠죠 근데도 이렇게 아픈 마음만 가지고 사는 건 도무지 불공평해서 견딜 수가 없어요 Please come back to me Yeah yeah umm yeah 왠지 오늘만은 그렇게 보내기 싫은지 오늘은 그대와 나 마지막인가 봐요 왜 항상 나는 이렇게 아무 말도 못하는지 도무지 이해가 안가는 이상한 날이에요 시작부터 사랑하지 않았다고 내게 말했었다면 그랬다면 나의 마음은 이렇게 굳게 닫혔을까요 나만 이런 세상을 살고 있는 것 같아요 바라보기만 하다 포기할 수는 없겠죠 근데도 이렇게 아픈 마음만 가지고 사는 건 도무지 불공평해서 견딜 수가 없어요 Please come back to me (그대는 아무렇지 않겠죠) Please come back to me (내 눈물로 더 이상 붙잡을 수는 없겠죠) Yeah~~~ Oh (근데도 이렇게 아픈 마음만 가지고 사는 건) (도무지 불공평해서 견딜 수가 없어요) Please come back to me Yeah yeah umm yeah Please come back to me Yeah yeah umm yeah 나는 사실 이성적인 게 참 싫어요 그래서 우린 헤어져야만 했으니까 아무렇지 않게 살아가도 매일 밤이 고통스럽겠죠 그대가 정이 많은 사람이었다면 날 안아주진 않았을까요? 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 구르미 그린 달빛 - 03:59 말하지 않아도 난 알아요 그대 안에 오직 한사람 바로 나란걸 떨리는 내 맘을 들킬까봐 숨조차 크게 쉬지 못한 그런 나였죠 겁이 많아 숨기만 했지만 내 사랑을 그대가 부르면 용기 내 볼게요 얼어있던 꽃잎에 그대를 담아서 불어오는 바람에 그대 내게 오는 날 나를 스쳐 지나치지 않도록 그대만 보며 살아요 아무도 모르게 키워왔죠 혹시 그대가 눈치챌까 내 맘을 졸이고 겁이 많아 숨기만 했지만 내 사랑을 그대가 부르면 용기 내 볼게요 얼어있던 꽃잎에 그대를 담아서 불어오는 바람에 그대 내게 오는 날 나를 스쳐 지나치지 않도록 기도 할게요 더 이상 망설이지 않을게요 그대라면 어디든 난 괜찮아요 하찮은 나를 믿어준 사람 그대 곁에서 이 사랑을 지킬게요 내 사랑이 그대를 부르면 용기 내 줄래요 얼어있던 꽃잎에 그대를 담아서 불어오는 바람에 그대 내게 오는 날 나를 스쳐 지나치지 않도록 그대만보며 살아요. 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 숨 - 04:44 오늘 하루 쉴 숨이 오늘 하루 쉴 곳이 오늘만큼 이렇게 또 한번 살아가 침대 밑에 놓아둔 지난 밤에 꾼 꿈이 지친 맘을 덮으며 눈을 감는다 괜찮아 남들과는 조금은 다른 모양 속에 나 홀로 잠들어 다시 오는 아침에 눈을 뜨면 웃고프다 오늘 같은 밤 이대로 머물러도 될 꿈이라면 바랄 수 없는걸 바라도 된다면 두렵지 않다면 너처럼 오늘 같은 날 마른 줄 알았던 오래된 눈물이 흐르면 잠들지 않는 내 작은 가슴이 숨을 쉰다 끝도 없이 먼 하늘 날아가는 새처럼 뒤돌아 보지 않을래 이 길 너머 어딘가 봄이 힘없이 멈춰있던 세상에 비가 내리고 다시 자라난 오늘 그 하루를 살아 오늘 같은 밤 이대로 머물러도 될 꿈이라면 바랄 수 없는걸 바라도 된다면 두렵지 않다면 너처럼 오늘 같은 날 마른 줄 알았던 오래된 눈물이 흐르면 잠들지 않는 이 어린 가슴이 숨을 쉰다 고단했던 내 하루가 숨을 쉰다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 센치해 - 03:28 밤이 되면 어김없이 찾아오는 이 느낌이 왠지 원망스러워 괜히 또 전화 걸어 봐 너도 나와 같은 마음일까 봐 나 지금 센치해 천장만 바라봐 아무것도 없는 바탕에 그림 그려봤자 나 조금 센치해 좁은 내 방 한 칸 오늘따라 너무 넓어 혼자 누워있기엔 Bed time story 불러줘 자장가 잠들고 싶어도 양들이 멀리 도망가 창문 부딪히는 소리가 천둥인 듯이 무서워 오늘 밤 종이 울려 밤 열두시 달은 내게 인사해도 오늘은 별로 반갑지 않아 머릴 흔들면 어지러워 내 곁에 아무도 없잖아 감정은 low한데 난 우주까지 가고파 이 맘 누가 알아줄까 죽고 싶어 말로만 밤이 되면 어김없이 찾아오는 이 느낌이 왠지 원망스러워 괜히 또 전화 걸어 봐 너도 나와 같은 마음일까 봐 나 지금 센치해 천장만 바라봐 아무것도 없는 바탕에 그림 그려봤자 나 조금 센치해 좁은 내 방 한 칸 오늘따라 너무 넓어 혼자 누워있기엔 그냥 하늘에 떠 있는 별이 되고파 아무것도 안 해도 스스로 빛을 내잖아 어두워진 밤과 같이 어두워진 마음 외로워 위태로워 누가 날 알아줄까 괜히 어울리지 않는 재즈 음악을 틀어요 레이찰스같이 비가 나를 적시듯 음악 소린 울려 퍼져 귀에서 발끝까지 조심해 조심해 SNS 감성에 취해 헛소리 적지 않기 혈기 왕성한 마음에 전 여자친구한테 전화 않기 밤이 되면 어김없이 찾아오는 이 느낌이 왠지 원망스러워 괜히 또 전화 걸어 봐 너도 나와 같은 마음일까 봐 나 지금 센치해 천장만 바라봐 아무것도 없는 바탕에 그림 그려봤자 나 조금 센치해 좁은 내 방 한 칸 오늘따라 너무 넓어 혼자 누워있기엔 잡히지 않아 (이제 와 후회해도) 눈에 보이지 않아 (아무리 애를 써도) 우리는 영원히 행복할 순 없겠지 나 지금 센치해 천장만 바라봐 아무것도 없는 바탕에 그림 그려봤자 나 조금 센치해 좁은 내 방 한 칸 오늘따라 너무 넓어 혼자 누워있기엔 밤이 되면 어김없이 찾아오는 이 느낌이 왠지 원망스러워 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 사랑이었다 (Feat. 루나 of f(x)) - 04:30 알 수 없다 눈 뜨고 꿈꾸는 기분일까 괜히 가슴이 소란스러워지고 그리움도 경험해본다 내게 짓던 웃음이 참 예뻤지만 네 맘은 항상 표정을 짓지 않아 상처 난 것들을 보여주면서 치유받길 거절하는 널 보며 내가 할 게 못 되는구나 힘들다 시간 지나면 다 없었던 일 잠시 미쳤다 생각했는데 사랑이었다 사랑이었다 이제 와 보니 사랑한 거였다 나답지 않던 말과 행동이 멋대로 굴고 있는 심장이 사랑이었다 사랑이었다 나보다 소중한 게 있었다 언제쯤 넌 내 이름 불러줄까 널 꺾는다고 그 향기가 내 게 될까 넌 쓸쓸함에 대해 얘기하면서 안아주려는 내 손을 밀쳤어 체념할 자격도 없는 나 괴롭다 시간 지나면 다 없었던 일 잠시 미쳤다 생각했는데 사랑이었다 사랑이었다 이제 와 보니 사랑한 거였다 나답지 않던 말과 행동이 멋대로 굴고 있는 심장이 사랑이었다 사랑이었다 나보다 소중한 게 있었다 이제 더 이상은 특별함을 찾지 않아 널 쫓느라 두고 간 원래의 나를 찾아 혼자 한 사랑은 스스로 이별해야 되네 시간 지나면 다 없었던 일 잠시 미쳤다 생각했는데 사랑이었다 사랑이었다 이제 와 보니 사랑한 거였다 나답지 않던 말과 행동이 멋대로 굴고 있는 심장이 사랑이었다 사랑이었다 나보다 소중한 게 있었다 나보다 소중한 게 있었다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 니가 하면 로맨스 (Feat. 다비치) - 03:42 혼자였던 너를 사랑한 많은 사람 중 내가 널 갖게 돼서 행복했어 애매한 두 사랑 아닌 한 사랑이 되고 이젠 다 내꺼라고 믿었는데 RING RING RING RING 여전히 바쁜 니 폰 오늘도 불이나 아직도 넌 그 사람과 질질질질 끌면서 그저 그런 연락일 뿐이래 말 같지도 않아 그 사람과 사랑 아닌 척 사랑하는 널 사랑하는 난 니 바보 난 니 바보 난 니 바보 인가봐 이런 게 어딨어 이런 게 어딨어 하지만 눈감아줄게 잠시만 니가 하면 로맨스 로맨스 니가 하면 로맨스 로맨스 니가 나의 로맨스 로맨스 오래 상처주진 말아줘 부탁해 혼자였던 나를 사랑에 눈 뜨게 만든 니가 날 선택해서 고마웠어 그래서 솔직히 많은 건 바라지 않아 단지 니 옆이면 충분했는데 RING RING RING RING 밤낮도 없는 니 폰 내속은 불이나 참아야지 하면서도 빙빙빙빙 맴돌며 그저 그런 친구일 뿐이래 말 같지도 않아 그 사람과 사랑 아닌 척 사랑하는 널 사랑하는 난 니 바보 난 니 바보 난 니 바보 인가봐 이런 게 어딨어 이런 게 어딨어 하지만 눈감아줄게 잠시만 니가 하면 로맨스 로맨스 니가 하면 로맨스 로맨스 니가 나의 로맨스 로맨스 오래 상처주진 말아줘 부탁해 너의 문젠 너의 문젠 둘 빼기 하난데 이게 뭐야 답이 뭐야 왜 아직도 둘이 남았지 미운 만큼 니가 좋아 좋은 만큼 니가 밉다 내가 바보 같지만 사랑 하니까 너를 기다려 줄게 그 사람과 사랑 아닌 척 사랑하는 널 사랑하는 날 왜 바보 날 왜 바보 날 왜 바보 만들어 이러지 말아줘 이러지 말아줘 더 이상 날 애타게 만들지마 니가 하면 로맨스 로맨스 니가 하면 로맨스 로맨스 니가 나의 로맨스 로맨스 오래 상처주진 말아줘 부탁해 널 모두 부탁해 내게 줘 부탁해 니 전부를 이제 완벽하게 내게 와줘 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 잠은 다 잤나봐요 - 03:42 오늘밤도 잠은 다 잤나봐요 그대라는 달이 너무 밝아요 원래 하루가 짧았던건가요 그대 생각만하면 밤이 시작되고 밤이 또 끝나고 하얀 아침이 오죠 무슨일이 내게 생긴건가요 달라진 세상이죠 모든게 새로워 너 하나로 가득해 나 헤매고 있죠 오늘밤도 잠은 다 잤나봐요 그대라는 달이 너무 밝아요 내 두볼이 화끈 내 심장이 두근 그대가 진정 시켜줄래요 그대 마음 조르지않을게요 가만히 내가 옆에 다가설게요 그대 눈동자에 내가 들어올때 살며시 나를 안아줘요 그대면 괜찮아요 무슨일이 내게 생긴건가요 달라진 세상이죠 모든게 새로워 너 하나로 가득해 나 헤매고 있죠 오늘밤도 잠은 다 잤나봐요 그대라는 달이 너무 밝아요 내 두볼이 화끈 내 심장이 두근 그대가 진정 시켜줄래요 그대 마음 조르지않을게요 가만히 내가 옆에 다가설게요 그대 눈동자에 내가 들어올때 살며시 나를 안아줘요 그대면 괜찮아요 사랑이죠 이게 사랑이죠 처음엔 못느꼈었던 이기분 느껴봐 내맘 들어봐 내맘 그대 사랑만 살고있어 오늘밤도 잠은 다 잤나봐요 그대라는 달이 너무 밝아요 내 두볼이 화끈 내 심장이 두근 그대가 진정 시켜줄래요 그대 마음 조르지않을게요 가만히 내가 옆에 다가설게요 그대 눈동자에 내가 들어올때 살며시 나를 안아줘요 그대면 괜찮아요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 puzzle - 04:22 I’ll Take 1 I’ll take 2 이젠 대한민국의 Main deux 나보다 바쁜 내 매니져 폰엔 100통의 부재중 브랜드 평판 섭외 1순위 말 안 해도 대세인증 너의 두 눈이 확인했잖아 내가 나온 순간 다 게임 끝 고1 때 꿈꿨던 일들이 지금은 일상 방금 마치고 왔어 대기업 회장님과의 식사 상상했던 것이 딱 맞아 떨어지는 내 눈앞의 삶 내 이름으로 만드는 돈 어딜 가던 내 직장 오늘 뜬 인터넷 기사 제목은 비와이 열풍 끝인 줄 알았더니 이제부터 시작 니 쉐키들은 전부 열폭 내가 인기 땜에 잘됐대 그 인기는 어디서 왔지? 아마도 얼굴인듯해 이게 말이 되는 것 같니ㅋ 내 성공을 연구하는 분이 늘어나 기도가 이뤄지는 느낌 어때 울엄마 새로운 흐름을 만들어가 선구자적인 superstar 비와이가 되고픈 애들은 물론 매니져 사칭도 생겨 피곤해도 감사한 삶이 아닐 수가 없어 할렐루야! All right 그린 대로 이뤄지는 life 이 밤을 새우기만 하면 all night All right 어제 원했던 건 이제 mine 더 많이 원해 더 더 더 I’m young n wild 척척 like doctor 척척 like doctor like doctor All right 그린 대로 이뤄지네 right 더 많이 원해 더 더 더 I’m young n wild 2016 내 main chick 난 될 것만 같아 Bieber 오늘 되고 싶지만 니 애인이 그럼 니 친구는 개 삐져 When I say I'm the best mofucka 니 여자친구도 믿어 이제 센 척 안 해 그건 유치해 잼잼이는 넘나 귀여 JM man (you know) $exy $treet도 이젠 알지 비와이 말 잘 들어 먼저 감사 하나님 난 회개해야해 알지 Good night man every night 놈팽이 내 payday엔 drink 지갑 잃어버릴 때까지 맨 위에 위로 eir city 매일 다녀 damn it 이제 외국인 숙녀들과도 hallo 매 촬영 타투 위에 붙여 테이프 어제 하나 더 했어 이태원 berith 내가 여유 부리는 게 재수없대 좀 심했다면 lady들께만 구해 용서를 명예와 여자 plus big money 내가 생각하는 대로 너무 잘 맞아 떨어져 like a puzzle 목요일 밤 난 내일 기다려 올라가지 내 team하고 멈춰 서는 건 구린 거래 근데 오늘 밤은 좋아 이대로 내가 되고 싶은 사람 살고 싶은 대로 사는 사람 난 내가 살고 싶은 대로 살면서 될 거야 내가 되고 싶은 사람 All right 그린 대로 이뤄지는 life 이 밤을 새우기만 하면 all night All right 어제 원했던 건 이제 mine 더 많이 원해 더 더 더 I’m young n wild 척척 like doctor 척척 like doctor like doctor All right 그린대로 이뤄지네 right 더 많이 원해 더 더 더 I’m young n wild hey lady 난 유명인이야 난 star의 star의 star의 star의 star 니가 지금 느끼는 건 feel이야 느껴봐 a lot a lot a lot a lot started from the bottom 이젠 어디 서울 대전 대구 이리저리 너무 올라와서 이제는 희미하게 보이지도 않는 래퍼들의 머리 so easy 용돈이 됐네 울 엄말 힘들게 했던 빚이 이젠 큰 것들만 골라 우리에게 맞는 걸로만 쟤넨 못 덤비지 All right 그린 대로 이뤄지는 life 이 밤을 새우기만 하면 all night All right 어제 원했던 건 이제 mine 더 많이 원해 더 더 더 I’m young n wild 척척 like doctor 척척 like doctor like doctor All right 그린 대로 이뤄지네 right 더 많이 원해 더 더 더 I’m young n wild 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Don't Cry (우리 동네 음악대장) - 05:07 그대의 눈물이 마를 때까지 우리의 사랑을 볼 수 없을 테니 울지 말아요 이제야 나는 알겠으니 음 날 사랑하던 그대는 이미 없다는 걸 So you don't cry for me 세월 지나도 난 변하지 않아 And then I cry for you 이 밤 지나면 이젠 안녕 영원히 그대의 아픔도 눈물도 슬픈 상처도 내가 갖겠다던 약속들 잊지 않았기에 울지 말아요 이토록 사랑하기에 이젠 안녕 천천히 그리고 영원히 So you don't cry for me 세월 지나도 난 변하지 않아 And then I cry for you 이 밤 지나면 이젠 안녕 영원히 So you don't cry for me So you don't So you don't So you never dream my heart 이 밤 지나면 이젠 안녕 영원히 널 사랑해 널 사랑해 영원히 널 사랑해 널 사랑해 널 사랑해 언제나 영원히 널 사랑해 (널 사랑해) 널 사랑해 (널 사랑해) 널 사랑해 (널 사랑해) 언제나 영원히 널 사랑해 (널 사랑해) 널 사랑해 (널 사랑해) 널 사랑해 언제나 영원히 널 사랑해 널 사랑해 널 사랑해 So you don't cry for me 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 여름밤에 우린 - 03:26 You will always be my girl I promise you I will be on your side 움직이지 말아줘 눈에 담고 있으니까 작은 표정 하나하나 맘에 담고 싶으니까 꿈을 꾸는듯한 눈부신 오늘 밤 별빛이 가득한 너의 눈을 본 순간 난 알아버렸지 지금 우리 사이 세상에서 가장 특별해 baby 별이 가득한 여름밤에 우린 눈부시게 아름다운 그림 모든 게 다 바래고 지워져도 간직하고 있을게 내 눈을 보면서 너는 어떤 생각해 나는 너를 보면서 또 너를 생각해 넌 알 수 있겠니 지금 우리 사이 세상에서 가장 특별해 baby 별이 가득한 여름밤에 우린 눈부시게 아름다운 그림 모든 게 다 바래고 지워져도 간직하고 있을게 baby 누가 뭐래도 영원토록 우린 이 세상에 하나뿐인 그림 모든 게 다 바래고 지워져도 간직하고 있을게 간직하고 있을게 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 제주도의 푸른 밤 - 03:23 떠나요 둘이서 모든 걸 훌훌 버리고 제주도 푸른 밤 그 별 아래 이제는 더이상 얽매이긴 우리 싫어요 신문에 TV에 월급봉투에 아파트 담벼락보다는 바달 볼수 있는 창문이 좋아요 낑깡밭 일구고 감귤도 우리 둘이 가꿔봐요 정말로 그대가 외롭다고 느껴진다면 떠나요 제주도 푸른 밤 하늘 아래로 떠나요 둘이서 힘들게 별로 없어요 제주도 푸른밤 그 별아래 그동안 우리는 오랫동안 지쳤잖아요 술집에 카페에 많은 사람에 도시의 침묵보다는 바다의 속삭임이 좋아요 신혼부부 밀려와 똑같은 사진 찍기 구경하며 정말로 그대가 재미없다 느껴진다면 떠나요 제주도 푸르메가 살고 있는 곳 도시의 침묵보다는 바다의 속삭임이 좋아요 신혼부부 밀려와 똑같은 사진 찍기 구경하며 정말로 그대가 재미없다 느껴진다면 떠나요 제주도 푸르메가 살고 있는 곳 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 I Miss You - 04:16 저녁 노을 하늘을 바라보면 So much I miss you 바람이 좋은 이런 날이면 난 너너너너너 좋은 노래 소리가 들리면 So much I miss you 좋은 영활 볼 때면 또 생각나 난 너너너너너 너와 나누던 나의 하루는 이젠 없는데 별이 뜨는 밤이면 언제나 So much I miss you 소리 없이 눈물이 흐르면 난 너너너너너 너의 목소리도 So much I miss you 어제도 오늘도 난 너너너너너 나를 어루만지던 그 손길 So much I miss you 내가 보고 싶다고 떼를 쓰던 너너너너너 너와 나누던 나의 하루는 이젠 없는데 별이 뜨는 밤이면 언제나 So much I miss you 소리 없이 눈물이 흐르면 난 너너너너너 너의 목소리도 So much I miss you 어제도 오늘도 난 너너너너너 요즘 너 대신 안고 자는 티슈 폰 재생목록에 슬픈 노래만이 가득 찬 이유 이 노래처럼 내 맘을 위로해 줄 것 만 같아 But I miss you (방안 곳곳 남겨진 니 흔적 온통 눈물로 번져) 누구나 하는 이별 왜이리 유별나게 구는 건지 오늘따라 유난스러 너의 속삭임 너의 손길은 이젠 없는데 오 난 너뿐인데 난 니가 그리워 별이 뜨는 밤이면 언제나 So much I miss you 소리 없이 눈물이 흐르면 난 너너너너너 너의 목소리도 So much I miss you 어제도 오늘도 난 너너너너너 별이 뜨는 밤이면 언제나 So much I miss you 소리 없이 눈물이 흐르면 난 너너너너너 Whenever Wherever So much I miss you Whenever Wherever I miss you So much 난 너너너너너 No No No So much I miss you 난 너너너너너 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너를 위해 - 03:17 다른 공간의 다른 시간이지만 내 사랑이 맞을거야 바람에 스치는 너의 향기로도 난 너인걸 알수 있어 but i don't know 내 맘속에 언제부터 니가 산건지 i don't know 너를 보면 설레는 이유 나를 스쳐 지나가도 돼 니가 날 다 잊었으니까 니가 기억할 때까지 나는 너를 기다릴테니까 그대여 나를 바라봐줘요 여전히 그대도 나를 사랑하나요 그대여 내눈을 보고 얘기해줘요 사랑하는 맘은 숨겨지지 않아요 너에겐 내가 곁에 있었단 사실을 절대로 잊지는 마 널 위해 모든걸 바칠 수 있었던 내 마음을 지우지마 but i don't know 내맘속에 언제부터 니가 산건지 i don't know 너를 보면 설레는 이유 나를 스쳐 지나가도 돼 니가 날 다 잊었으니까 니가 기억할 때까지 나는 너를 기다릴테니까 같은 공간 같은 시간 함께 있잖아 언제라도 내 곁에 와 너의 자리로 라라라라라라라 With you 너를 위해서 그대여 나를 바라봐줘요 여전히 그대도 나를 사랑하나요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Lotto - 03:10 yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah Oh yeah yeah oh yeah yeah yeah 별 관심이 없는 척 시선을 피해서 가 이해해 모든 걸 걸어야만 할 테니까 스쳐만 봐도 Oh yeah 다른 여자와는 확 달라 뒤돌아봐도 분명 내게 찾아온 Luck Lipstick, Chateau 와인빛 컬러 (La La La La) 하얀 Champagne 버블에 샤워 (La La La La) 평생에 한 번일지도 몰라 꾹 참았던 본능이 튀어 올라 어쩌나 I just hit the lotto (La La La La) Oh-oh-oh (Lotto) Oh-oh-oh (Lotto) Oh-oh-oh (Lotto) Oh-oh-oh (Lotto) 너란 행운 마치 실낱 같은 확률 속에 맘을 던지게 해 날 다른 사람들은 이제 팝콘 입에 넣은 채 우릴 쳐다 봐 (Ah baby) 멀리서 들려오는 소리 No way! (No way no way no) 즐겨 봐 Oh yeah 모든 게 바뀌어 Oh yeah 오늘부턴 공기도 달-라 세상이 바뀌어 밤하늘엔 은빛 별들 Lipstick, Chateau 와인빛 컬러 (La La La La) 하얀 Champagne 버블에 샤워 (La La La La) 평생에 한 번일지도 몰라 꾹 참았던 본능이 튀어 올라 널 향해 소리 질러 Louder (La La La La) Oh-oh-oh (Louder) Oh-oh-oh (Louder) Oh-oh-oh (Louder) Oh-oh-oh (Louder) 이 순간을 놓치진 마 We’re going crazy my lucky lady 또 한 번 기억될 날을 지금도 난 목이 말라 네게 줄게 아직 많아 I don’t need no money 너만 있으면 돼 더없이 간절히 원하는 걸 모든 것을 걸어 내게 (Oh yeah) Lipstick, Chateau 와인빛 컬러 (La La La La) 하얀 Champagne 버블에 샤워 (La La La La) 평생에 한 번일지도 몰라 꾹 참았던 본능이 튀어 올라 (본능이 튀어 올라) 어쩌나 I just hit the lotto La La La La yeah yeah yeah, yeah yeah yeah (Just hit the lotto woo yeah) Lotto (Oh-oh-oh) Yeah, yeah yeah yeah yeah yeah yeah, yeah yeah yeah (Hit the lotto ooh yeah) 넌 Lotto La La La La 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 If You - 03:07 일하는 사이 사이마다 니 생각이 나 건널목 앞에 설 때마다 난 너만 떠올라 Wooh 너란 공기는 내 숨이 가쁘게 그렇게 사라져 가 If you 내 사랑이 100이었다면 그 반을 남겨놓지 않았으면 내 곁에 아직까지 있을까 사랑은 하고 있을까 우린 다 주고 싶지 않아서가 아니었어 난 다만 시간이 필요했어 몇 번의 이별에 다친 내 기억에 다 주기 겁이 났어 If you 만약 내 사랑이 100이었다면 Wooh 그 반을 남겨놓지 않았으면 내 곁에 아직까지 있을까 사랑은 하고 있을까 우린 맘 속에 숨겨 둔 반쪽의 사랑 반까지 마저 꺼내 줄 수 있어 이제는 돌아와 줘 오늘은 If you 만약 내 사랑이 100이었다면 Wooh 그 반을 남겨놓지 않았으면 내 곁에 아직까지 있을까 사랑은 하고 있을까 우린 너란 곳에 살아보니까 다른 곳에서는 단 하루도 난 나로 살 수 없는 걸 안 되는 걸 다시 또 사랑한다면 그때도 니가 아니면 사랑은 못 해 나는 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 네 생각 - 03:50 아침에 눈을 뜨면 네 생각이나 창밖을 바라보다 네 생각이나 그렇게 멍하니 또 하루가 흘러가 너도 날 가끔씩은 떠 올릴까 네 생각이나 어느새 내 주변의 모든 건 익숙한 향기로 너에게 물들어 화초에 꽃이 피어 네 생각이나 예쁜 걸 볼 때마다 네 생각이나 내 취향은 아니지만 네가 좋아하는 그 노랫말 하루 종일 흥얼거려 네 생각이나 사랑이 내게도 찾아왔나 봐 어느새 내 주변의 모든 건 처음 보는 색으로 내 맘처럼 피어나 푸르던 하늘에 무지갯빛이 나 갈라진 골목길도 모네의 그림 같아 이렇게 변한 나를 내가 봐도 참 우습기만 하지만 어쩔 수 없나 봐 하루 종일 바보처럼 네 생각이나 그렇게 멍하니 또 하루가 흘러가 아침에 눈을 뜨면 네 생각이나 양치를 하다가도 네 생각이나 그렇게 멍하니 또 하루가 흘러가 너도 날 가끔 떠올릴까 네 생각이나 화초에 꽃이 피어 네 생각이나 커피를 마시다가 네 생각이나 이렇게 변한 나를 내가 봐도 참 우습기만 하지만 어쩔 수 없나 봐 온종일 바보처럼 네 생각이나 네 생각이나 오~ 네 생각이나 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 공감 (Feat. 서영은) - 04:08 언제부턴가 네가 보고 싶지 않았고 그 어느 샌가 네가 더 이상 필요한지 몰랐어 그래서 너는 떠났고 그렇게 갈라져버렸어 어쩌면 우린 아무런 감정도 없이 이별을 준비해야 했나 봐 서로 아플 것만 생각했지만 그랬던 기억마저도 이제는 사라지나 봐 돌이킬 수 없는 일을 내가 자초하고 모든 상황을 잔인하게 만들었어 똑같을 거란 그 말을 그 말을 인정해버렸어 끝났다는 그 말에 우리는 갈라져버렸어 어쩌면 우린 아무런 감정도 없이 이별을 준비해야 했나 봐 서로 아플 것만 생각했지만 그랬던 기억마저도 이제는 사라지나 봐 어쩌면 우린 아무런 조건도 없이 사랑만 했어야 했나 봐 먼저 아플걸 생각하는 것도 나눈 모든 얘기들도 그렇게 떠나가나 봐 어쩌면 우린 아무런 조건도 없이 사랑만 했어야 했나 봐 먼저 아플걸 생각하는 것도 나눈 모든 얘기들도 그렇게 떠나가나 봐 어쩌면 우린 미안한 감정도 없이 서로를 떠나야 했나 봐 사랑했던 우리의 추억들도 좋았던 기억마저도 그렇게 지나가나 봐 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Dancing King - 04:05 Hey hey hey hey Hey hey hey hey Hey hey hey hey 뜨거운 리듬에 가슴이 뛰잖아 달아올라 지금 내 심장이 Come on shake it 너의 본능을 깨워 이 시간이 지나가기 전에 A-ya-ya 오늘 밤 나는 Dancing King 나에게 빠져들어 A-ya-ya 오늘 밤 나와 Dance all night Oh 지루했던 하룰 벗어 던져 버리고 내 안에 잠들어 있던 흥은 챙기고 올라타 봐 여기 리듬이란 마법에 Senorita! 깜짝 놀랄 밤을 선물해 줄게 서툰 몸짓에 너를 맡겨 그냥 미쳐 (Ooh ah ah ah ah ah) 지친 가슴에 불을 당겨 함께 춤을 춰 Cuz tonight 뜨거운 리듬에 가슴이 뛰잖아 달아올라 지금 내 심장이 Come on shake it 너의 본능을 깨워 이 시간이 지나가기 전에 A-ya-ya 오늘 밤 나는 Dancing King 나에게 빠져들어 A-ya-ya 오늘 밤 나와 Dance all night Ah 짜증나는 일들 모두 잊고 싶을 때 고민 말고 그냥 나를 찾아오면 돼 Yeah 맘보 탱고 룸바 삼바 뭐든 말만 해 Buona sera! 멋진 세상으로 초대해 줄게 서툰 몸짓에 너를 맡겨 그냥 미쳐 (Ooh ah ah ah ah ah) 이 시간만은 모두 잊어 함께 춤을 춰 Cuz tonight 뜨거운 리듬에 가슴이 뛰잖아 (망설이지마) 달아올라 지금 내 심장이 (달아올라) Come on shake it 너의 본능을 깨워 (함께 흔들어) 이 시간이 지나가기 전에 (Oh yeah) A-ya-ya 오늘 밤 나는 Dancing King 나에게 빠져들어 A-ya-ya 오늘 밤 나와 Dance all night Shake it to the left Now shake it to the right 달이 질 때까지 널 멈추지는 마 Shake your body oh my Dancing all night 네게 눈이 먼 난 널 보낼 수 없어 Awoooo~~~ 어차피 한 번 사는 인생이잖아 달려 볼까 오늘 저 끝까지 Come on shake it 너의 본능을 깨워 지금 우린 이대로 행복해 A-ya-ya 오늘 밤 나는 Dancing King 나에게 빠져들어 A-ya-ya 오늘 밤 나와 Dance all night Hey hey Hey hey Hey hey Hey 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 붐바야 - 04:01 BLACKPINK in your area BLACKPINK in your area Been a bad girl I know I am And I’m so hot I need a fan I don’t want a boy I need a man Click-Clack! Badda bing badda booom! 문을 박차면 모두 날 바라봄 굳이 애써 노력 안 해도 모든 남자들은 코피가 팡팡팡 팡팡 파라파라 팡팡팡 지금 날 위한 축배를 짠짠짠 Hands up! 내 손엔 bottle full o’ henny 네가 말로만 듣던 걔가 나야 Jennie 춤추는 불빛은 날 감싸고 도네 Black to the pink 어디서든 특별해 Oh yes 쳐다 보든 말든 I wanna dance Like 따라다라단딴 따라다라단딴 뚜두룹바우 좋아 이 분위기가 좋아 좋아 난 지금 네가 좋아 정말 반했어 오늘 밤 너와 춤추고 싶어 BOOMBAYAH YAH YAH YAH BOOMBAYAH ? YAH YAH YAH BOOMBAYAH YAH YAH YAH YAH BOOM BOOM BA BOOM BOOM BA 오빠 YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH 오빠 YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH BOOM BOOM BA BOOMBAYAH BLACKPINK in your area 이제 달려야지 뭘 어떡해 난 철 없어 겁 없어 man Middle finger up F U pay me 90’s baby I pump up the jam 달려봐 달려봐 오빠야 LAMBO 오늘은 너와 나 젊음을 GAMBLE 감히 날 막지마 혹시나 누가 날 막아도 I’m gonna go Brrrr RAMBO 네 손이 내 허리를 감싸고 도네 Front to my back 내 몸매는 특별해 Oh yes 네 눈빛은 I know you wanna touch Like Touch touch touch touch 뚜두룹바우 좋아 이 분위기가 좋아 좋아 난 지금 네가 좋아 정말 멋있어 오늘 밤 너와 춤추고 싶어 BOOMBAYAH YAH YAH YAH BOOMBAYAH ? YAH YAH YAH BOOMBAYAH YAH YAH YAH YAH BOOM BOOM BA BOOM BOOM BA 오빠 YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH 오빠 YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH YAH BOOM BOOM BA BOOMBAYAH 오늘은 맨 정신 따윈 버리고 하늘을 넘어서 올라 갈 거야 끝을 모르게 빨리 달리고 싶어 Let’s go, let’s go 오늘은 맨 정신 따윈 버리고 하늘을 넘어서 올라 갈 거야 끝을 모르게 빨리 달리고 싶어 Let’s go, let’s go 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Dream Girls - 03:38 하나! 둘! 셋! 넷! Mic check! 1! 2! 하나! 둘! 셋! 넷! Mic check! 1! 2! 하나! 둘! 셋! 넷! Mic check! 1! 2! 1! 2! 1! 2! 모두 나를 비웃고 모두 나를 떠나고 내가 혼자되어도 I don't care 나 이쁘진 않아도 날씬하진 않아도 까칠하게 보여도 뭐 어때 (너 고민하지마) 그래 너답게 (이 시간은 내 꺼야) 내가 주인공야 (오래 기다렸잖아) The time is coming (보여줄 거야) Let's go! We here to rock the show Get ready we'll let you know 아무도 못 말려 boy 지금부터 I got you boy 원하는 걸 말해봐 우리가 들어줄게 당당하게 be like that! We are the dream girls (dream girls) dream girls (dream girls) 꿈을 향해 달려가 dream girls 시간은 충분해 조급해하지마 Trust yourself 너 포기하지마 We are the dream girls (dream girls) dream girls (dream girls) 조금만 더 힘을 내 dream girls 신경 쓰지마 조금 늦더라도 Over and over follow your fever like that 남들 시선에 포기는 No 니가 주인공 끝까지 Go 두려워하지마 우릴 따라와 후회 안 해 자신 있어 난 1 Step 2 Step 천천히 걸음을 떼 조급해하지마 뒤처지면 어때 앞으로 나아가 이제 Coming (너 고민하지마) 그래 너답게 (이 시간은 내 거야) 내가 주인공야 (오래 기다렸잖아) The time is coming (보여 줄 거야) Let's go! We here to rock the show Get ready we'll let you know 아무도 못 말려 boy 지금부터 I got you boy 원하는 걸 말해봐 우리가 들어줄게 당당하게 be like that We are the dream girls (dream girls) dream girls (dream girls) 꿈을 향해 달려가 dream girls 시간은 충분해 조급해하지마 Trust yourself 너 포기하지마 We are the dream girls (dream girls) dream girls (dream girls) 조금만 더 힘을 내 dream girls 신경 쓰지마 조금 늦더라도 Over and over follow your fever like that 괜찮아 잘 될 거야 주저하지 말고 일어나 한걸음 또 한걸음 We are the dream girls (dream girls) dream girls (dream girls) 꿈을 향해 달려가 dream girls 시간은 충분해 조급해 하지마 Trust yourself 너 포기하지마 We are the dream girls (dream girls) dream girls (dream girls) 조금만 더 힘을 내 dream girls 신경 쓰지마 조금 늦더라도 Over and over follow your fever like that 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 빗속으로 - 02:51 비가 오면 빛이 나는 내사랑 이런 밤에 뒤척이면 내 맘은 지쳐 빗속으로 빗속으로 사랑은 점점 더 빗속으로 별빛속으로 별빛속으로 사랑은 점점 더 빛속으로 비가 오면 빛이 나는 내 사랑 이런 밤에 뒤척이면 내 맘은 미쳐 빗속으로 빗속으로 사랑은 점점 더 빗속으로 별빛속으로 별빛속으로 사랑은 점점 더 빛속으로 라랄라 이 생각으론 그대를 잊어 봐아아 내 맘은 늘 비가 내려 내 맘은 이제 점점 더 빗속으로 빗속으로 빗속으로 이 사랑이 점점 더 빗속으로 별빛속으로 별빛속으로 이사랑은 점점 더 빛속으로 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 야 하고 싶어 (Feat. 시우민 of EXO) - 03:37 Baby I'm pretty young and wild and so fine 그냥 야 하면 안될까 너와 나 같이 걷기가 어색한 이 거리가 점점 좁혀질 수 있을까 You are taller than I am 보기에는 내가 애 왜 왜 12시전에 집에 가라 해 엄마 아빠 여행 갔는데 지금 나 배고파 오빠 치킨 먹고 갈래? 너는 오빠한테 자꾸 이럴 거야? 예의 없어 보여도 난 니가 좋아 baby 앞으로는 오빠 말고 야 할 거야 아 몰라 야! 하! 고! 싶! 어! 너 오늘 왜 이래 왜 이래 설레이게 평소랑 다른 것 같은데 오늘따라 더 예뻐 보이네 너 진짜 왜 이래 왜 이래 my baby 심장이 막 터질 것만 같은데 그렇게 웃기까지 하면 어떡해 가까이 앉아봐 뭐 어때 괜찮아 숨길 수 없잖아 나 니가 더 알고 싶어 지금인 것 같아 분위기 괜찮아 둘밖에 없잖아 네게 입 맞추고 싶어 비상사태 삐뽀삐뽀 오빠 왔다 띵동 두근두근거리니까 심호흡 꾸민 듯 안 꾸민 너의 모습 난 그게 너무 좋아 터져버린 웃음 삐까뻔쩍 광나 가까이 밀착 비누향기가 코끝이 뭉실뭉실 구름 위를 걷는듯한 기분 비상사태 삐뽀 에라 모르겠다 뽀뽀 너는 오빠한테 자꾸 이럴 거야? 조금 서툴러 보여도 니가 좋아 baby 앞으로는 오빠 말고 야 할거야 아 몰라 야! 하! 고! 싶! 어! 너 오늘 왜 이래 왜 이래 설레이게 평소랑 다른 것 같은데 오늘따라 더 예뻐 보이네 너 진짜 왜 이래 왜 이래 my baby 심장이 막 터질 것만 같은데 그렇게 웃기까지 하면 어떡해 가까이 앉아봐 뭐 어때 괜찮아 숨길 수 없잖아 나 니가 더 알고 싶어 지금인 것 같아 분위기 괜찮아 둘밖에 없잖아 네게 입 맞추고 싶어 이제 눈뜨자마자 너 생각 나는 잠들기 전 까지 오빠 생각 이제 배고플 때마다 너 생각 우리 오빠 노래 Q 너 오늘 왜 이래 왜 이래 설레이게 평소랑 다른 것 같은데 오늘따라 더 예뻐 보이네 너 진짜 왜 이래 왜 이래 my baby 심장이 막 터질 것만 같은데 그렇게 웃기까지 하면 어떡해 가까이 앉아봐 뭐 어때 괜찮아 숨길 수 없잖아 나 니가 더 알고 싶어 지금인 것 같아 분위기 괜찮아 둘밖에 없잖아 네게 입 맞추고 싶어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 사람들이 움직이는 게 - 03:23 사람들이 움직이는 게 신기해 팔다리가 앞뒤로 막 움 움 움 움직이는 게 숨 크게 들이쉬면 갈비뼈 모양이 드러나는 것도 내쉬면 앞사람이 인상 팍 쓰며 코를 쥐어 막는 것도 놀라와 놀라와 놀라와 Amazing 어릴 때 내 발 도장 보니 (완전 꼬맹이) 브이하고 찍은 픽쳐를 보니 (나인가 싶은 코흘리개) 뭐 먹고 이렇게 훌쩍 컸나 보냐 우리 엄마 아빠 사랑 먹고 이리 잘 컸나 보다 그 수많은 생물 중에 인간이라서 참 다행이야 장난감으로 태어났다면 혼자 움직이지도 못할 텐데 생각만 해도 끔찍해 그러고 보니 내 심장은 어떻게 bounce bounce 해 사람들이 움직이는 게 신기해 팔다리가 앞뒤로 막 움 움 움 움직이는 게 숨 크게 들이쉬면 갈비뼈 모양이 드러나는 것도 내쉬면 앞사람이 인상 팍 쓰며 코를 쥐어 막는 것도 놀라와 놀라와 놀라와 Shall we dance? Dance Move move move all right 팔다리가 앞뒤로 move around Move move move all right Say yeah? 손발로 막 치고 박고 두 다리로 공 차고 받고 했던 내 익숙하던 몸뚱어리가 낯설게 느껴질 땐 몸치고 박치고 다 하나같이 쿵쿵짝 호키포키 clap your 궁둥짝 누구라도 한 번쯤은 다 생각해보는 Right? Who am I? Who are you? 그 수많은 생물 중에 인간이라서 참 다행이야 돌덩어리로 태어났다면 이리저리 치이고 굴러 떼굴떼굴 떨어지고 말 텐데 생명이란 건 참으로 신비해 사람들이 움직이는 게 Jump 사람들이 움직이는 게 신기해 팔다리가 앞뒤로 막 움 움 움 움직이는 게 숨 크게 들이쉬면 갈비뼈 모양이 드러나는 것도 내쉬면 앞사람이 인상 팍 쓰며 코를 쥐어 막는 것도 놀라와 놀라와 놀라와 Let’s dance! Dance Move move move all right 팔다리가 앞뒤로 move around Move move move all right Say yeah 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 다정하게, 안녕히 - 03:50 얼핏 스치는 니 생각에도 많은 밤들을 뒤척일 텐데 괜찮다 말하기엔 괜찮지가 않은 나 그래서 오늘도 미안 근데 말야 정말 내게서 널 빼면 그게 나이긴 나인 걸까 니가 없는 낮과 밤이 끝없이 이어진다잖아 너라는 공기도 없이 숨 쉬란 거잖아 분명하게 반짝거리던 사랑 니 모든 것들이 흩어진다 아프지만 안녕히 언뜻 니 웃음이 떠오르면 오래 아무것도 못할 텐데 시간은 고여 있고 니 어깨 위엔 달빛 그렇게 멈춘 우리 둘 근데 말야 나는 너의 세상 밖에서는 하루도 자신이 없는 걸 니가 없는 낮과 밤이 끝없이 이어진다잖아 너라는 위로도 없이 견디란 거잖아 선명하게 새겨져 있던 사랑 내 모든 것들이 부서진다 사라진다 아프지만 다정하게 안녕히 내게서 널 빼면 내가 아닌 거잖아 분명하게 반짝거리던 우리의 모든 것들이 흩어진다 나의 사랑 늘 안녕하길 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그대, 바람이 되어 - 03:56 내가 작은 바람이 되어 가만히 그대 뒤에서 잠시 기대본다. 스치듯 우연히 바람에도 그대 내 손길을 느낄 수 있게 사랑한다는 흔한 말이 필요 있을까 이미 그댄 나의 전부가 됐는데 전하지 못해서 말할 수 없어서 나의 가슴이 터질 것 같은 지독한 이 사랑 그댄 알고 있나요 못 견디게 보고픈 그대 내 전부가 된 거죠 처음부터 시작된 사랑 이토록 사랑할 수 있을까 나의 가슴에 물들어버린 이 사람 사랑에 서툴기만 한 내가 한순간도 그댈 놓칠 수 없어 사랑한다는 흔한 말이 필요 있을까 이미 그댄 나의 전부가 됐는데 전하지 못해서 말할 수 없어서 나의 가슴이 터질 것 같은 지독한 이 사랑 그댄 알고 있나요 못 견디게 보고픈 그대 내 전부가 된 거죠 바람결에 스쳐 가는 그댈 바라보고 있어 한순간도 멀어져선 못 견디겠다고 전하지 못해서 말할 수 없어서 나의 가슴이 터질 것 같은 지독한 이 사랑 그댄 알고 있나요 못 견디게 보고픈 그대 내 전부가 된 거죠 처음부터 시작된 사랑 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Lucky One - 03:48 Oh 태양이 뜬다 널 찾아줄 지도를 들고 좌표를 따라 나서는 항로 No matter 저 은빛 나침반은 너를 향할 테니 너를 닮은 하늘은 아름다워 오늘도 오늘도 이대로 넌 눈부셔 익숙한 듯 낯선 길 휘어버릴게 너와 나의 평행선 너머 너머 I don't mind 큰 파도에 밀려 이 항해의 끝에 내가 휘몰아치는 순간 내 세상에 멈춰선 넌 나의 Only one 너를 발견한 순간 더 찬란히 빛나는 I'll be the lucky one 너와 나 (Living it up) 이곳에 (Just living it up) Keep on coming (Wow wow wow wow) 같은 시간 속에 Oh 하나된 그 순간 We'll be the lucky ones Girl (Oh, girl) 비밀스럽게 숨겨둔 너의 고백 (Just tell me right now) 다가갈게 한 걸음 한 걸음 네 곁에 baby 오늘도 오늘도 절대로 Never go back 오직 나만 아는 Rule 바꿔버릴게 너와 나의 평행선 너머 너머 I don't mind 큰 파도에 밀려 이 항해의 끝에 내가 휘몰아치는 순간 내 세상에 멈춰선 넌 나의 Only one 너를 발견한 순간 더 찬란히 빛나는 I'll be the lucky one 너와 나 (Living it up) 이곳에 (Just living it up) Keep on coming (Wow wow wow wow) 같은 시간 속에 Oh 하나된 그 순간 We'll be the lucky ones 수많은 사람 속 나의 Lover 운이 좋게 찾은 네 잎 Clover 올 것 같아 내게로 너란 행운도 멋지지 누가 뭐라해도 널 알아갈수록 yeah, let's go 공존할 수 없는 곳은 없어 넌 나의 only one 난 너의 lucky one cause I I I 휘몰아치는 순간 내 세상에 멈춰선 넌 나의 Only one 너를 발견한 순간 더 찬란히 빛나는 I'll be the lucky one 너와 나 (Living it up) 이곳에 (Just living it up) Keep on coming (Wow wow wow wow) 같은 시간 속에 Oh 하나된 그 순간 We'll be the lucky ones I am the lucky one I am the lucky one 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Decalcomanie (데칼코마니) - 03:36 Knock Knock 낯선 너의 등장이 평소답지 않은 눈빛이 뭔가 느낌이 좀 수상해 지금은 12시10분전 점점 분위기에 취하고 눈빛은 서로를 비추고 흐르는 침묵도 끈적해 터질 것만 같은 우리 사이 너와나 입을 맞춰 I feel good 너에게 나를 맡겨 I feel good 이건 좀 위험해 위험해 위험해 나 선을 넘을 것만 같아 너와나 같이 그린 I feel good 오렌지 빛깔 그림 I feel good 조금은 위험해 위험해 위험해도 멈출 수가 없어 나 I feel good Knock Knock 그때 예상했었지 여잔 촉이 정말 빠르지 이미 물은 엎질러졌어 우린 몰래 새벽을 맞네 At that time Knock Knock 지난 여름부터 밤낮 사춘기 소녀처럼 꿈꾸게 만들었어 로맨스 오늘만 기다렸어 Oh Yes Oh 핸드폰은 Off 치명적인 호흡 비밀스런 파티 깔아 레드 카펫 내 공간에 와준 널 환영해 Knock Knock 두 손을 머리위로 Clap your hands 너와나 입을 맞춰 I feel good 너에게 나를 맡겨 I feel good 이건 좀 위험해 위험해 위험해 나 선을 넘을 것만 같아 너와나 같이 그린 I feel good 오렌지 빛깔 그림 I feel good 조금은 위험해 위험해 위험해도 멈출 수가 없어 나 I feel good 나를 깨우는 너의 속삭임 (I feel good) 너의 손짓 또 몸짓 (I feel good) 너와 단둘이 맞은 아침이 (I feel good) I feel good good good good 헝클어진 머리 헐크 같은 바디 라인 보고 싶어 백허그까지 너 uh 고개를 끄덕 끄덕 숨 쉴 수가 없네 I can't control my self 준비했어 널 위해 (MAMAMOO is coming back for you) Knock Knock Knock Knock 두 손을 머리위로 Clap your hands 너와나 입을 맞춰 I feel good 너에게 나를 맡겨 I feel good 이건 좀 위험해 위험해 위험해 나 선을 넘을 것만 같아 너와나 같이 그린 I feel good 오렌지 빛깔 그림 I feel good 서로가 만들어 낸 서로가 묻혀진 데칼코마니 같아 I feel good 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 우아해 (woo ah) - 03:42 우아 우아 우아해 우아 우아 우아해 우아 우아 우아해 우아 우아 나른해요 그대 곁에 있을 때 콧노랠 부르게 해주네요 너무 아름다워 환하게 웃는 그 모습은 눈이 부시게 맑은 햇살 같아요 날 밝혀줘 baby woo I wanna fall in love with you 마음 가는 대로 해요 my baby 아무 걱정 말고 내 손을 잡아요 넌 우아 우아 우아해 우아 우아 우아해 우아 우아 우아해 우아 우아 우아해 우와 우와 우와해 우와 우와 우와해 우와 우와 우와해 우와 우와 멈추기 싫어요 이 노랠 부를 땐 아무것도 신경쓰기 싫어요 woo yeah 내 옆에 잠이든 너의 모습을 그려 I want it 매일 아침 일어나 말하고 싶어 babe have a good morning I just wanna be with you oh yeah 눈 부시게 맑은 햇살이 비출 때 I wanna fall in love with you 마음 가는 대로 해요 my baby 아무 걱정 말고 내 손을 잡아요 넌 우아 우아 우아해 우아 우아 우아해 우아 우아 우아해 우아 우아 우아해 우와 우와 우와해 우와 우와 우와해 우와 우와 우와해 우와 우와 하얀색 피부 앙증맞은 코에 부드러운 머리 결 날 내려보네 널 안으면 내 맘까지 따뜻해지곤 해 내 어깨에 기대면 잠이 막 쏟아지네 날 올려다보는 니 입술이 마침내 like a bomb on me 기분은 점차 높아지고 우린 반올림 Do you love me? Like I love you Do you love me? Like I love you 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 못참겠어 (Feat. 로꼬) - 03:09 뜨거운 햇살에 달린듯이 지치고 목이 말라 You know what I mean 깊은 바다에 빠진 느낌 숨쉴수가 없어 I think I'm in too deep Because of you 말하고 싶어 And baby you 너만 보면 Ooh girl I just can't help myself Can't wait no longer 이젠 못참겠어 Wanna be with you you tonight. Yeah No more playin' cool cool, you and I 목마른 내 맘을 적셔 All right 내게 숨을 불어 넣어줘 My life Without you 의미가 없어 나를 받아줘 사랑하게 해줘 알면 안되는 비밀같이 내 맘을 숨겨야 해서 힘들었지 애써 안되는 표정관리 입을 열다가 또 입술만 깨물지 Because of you 말하고 싶어 And baby you 너만 보면 Ooh girl I just can't help myself Can't wait no longer 이젠 못참겠어 Wanna be with you you tonight. Yeah No more playin' cool cool, you and I 목마른 내 맘을 적셔 All right 내게 숨을 불어 넣어줘 My life being without you girl 의미없어 난 너 밖에 없어 Oh no 사실 나는 참을성이 아주 많아 맞아본 적도 없는 등짝 스매싱 그러니까 내가 못 참겠다고 말을 할 때는 꿀밤 대신 눈을 감아줬으면 해 니가 자꾸 나를 무례하게 해 태양은 뜨겁지만 나는 맨 눈으로 너를 보고 땀을 흘릴래 I wanna be with you you tonight. Yeah No more playin' cool cool, you and I 목마른 내 맘을 적셔 All right baby 내게 숨을 불어 넣어줘 My life without you 의미가 없어 나를 받아줘 사랑하게 해줘 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그대를 잊는다는 건 - 03:12 난 숨을 꾹 참고 그대를 바라보네요 세상이 꼭 멈춘것처럼 스쳐 지나가는 바람처럼 나를 못본다해도 내마음은 그대를 향하네 그댈 사랑하는건 참 아픈일이야 비우지 못할 마음이란건 참 슬픈일이야 그대여 우~ 잊지는 말아요 멈춰지지않는 사랑 그대의 눈동자 날 바라보고있네요 내 맘을 다 아는 것처럼 멀어지려해도 기억들이 우리를 묻고있죠 다른 공간 속에 나 있어도 그댈 사랑하는건 참 아픈일이야 비우지못할 마음이란건 참 슬픈일이야 그대여 우~ 잊지는 말아요 멈춰지지 않는 사랑 조금 늦어도 괜찮아요 운명이라면 우리 다시 만나질텐데 그댈 잊는다는건 어려운일이야 또 뒤돌아서 울어버리는 내 슬픈 꿈이야 언젠가 우~ 마음껏 그대를 사랑하게 되길 바라 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Good Luck - 03:07 Good luck 길이길이 You like me Good luck 길이길이 I like you Good luck 놓치지 마 Lucky lucky Good luck 나는 너의 Lucky lucky 어디서나 어딜 가나 당당한 Walking 흑백 세상 속에 나는 컬러풀한 Scene Girls girls on top 더 자신 있게 Boom boom beat drop 꾸미지 않아도 혼자 주목받는 Skill 재미없는 남자들은 한순간에 Skip Girls girls on top 그중에서도 I’m I’m the top 날 둘러싸는 시선이 반해버린 눈빛이 시시하게 느껴 져 내 사랑 갖고 싶다면 내 마음 뺏고 싶다면 색다르게 시작해 절대 나를 놓치지는 마 Good luck 길이길이 You like me Good luck 길이길이 I like you Good luck 손 내밀어 Lucky lucky Good luck 나는 너의 Lucky lucky Good luck 길이길이 You like me Good luck 길이길이 I like you Good luck 놓치지 마 Lucky lucky Good luck 나는 너의 Lucky lucky 지루해진 너에게 난 얼음처럼 Chill 머릴 써 봐 Loose해 뻔한 사랑은 Kick Boys boys watch out 니 가슴속에 Boom boom beat drop 콧대 높게 굴지 만 까다롭긴 하지만 아직 서투를 뿐이야 차가운 말투지만 보기보다 Lovely girl 정말 날 원한다면 절대 나를 놓치지는 마 Good luck 길이길이 You like me Good luck 길이길이 I like you Good luck 손 내밀어 Lucky lucky Good luck 나는 너의 Lucky lucky Good luck 길이길이 You like me Good luck 길이길이 I like you Good luck 놓치지 마 Lucky lucky Good luck 나는 너의 Lucky lucky 수작 부리는 걸 볼 줄 아는 Skill 진부한 남자애들은 다 Skip 그래 너는 왕자님 Prince 미안한데 아가 나는 South god Queen 내게 야하고 싶어 하는 애들 잘 봐 눈높이가 달라 You boy go wow wow 난 주인공 넌 Extra boy Good luck yeah good luck I give you extra love 내 사랑 갖고 싶다면 내 마음 뺏고 싶다면 색다르게 시작해 Good luck 길이길이 You like me Good luck 길이길이 I like you Good luck 손 내밀어 Lucky lucky Good luck 나는 너의 Lucky lucky Good luck 길이길이 You like me Good luck 길이길이 I like you Good luck 놓치지 마 Lucky lucky Good luck 나는 너의 Lucky lucky Good luck 놓치지 마 Lucky lucky Good luck 나는 너의 Lucky lucky 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 L.I.E - 03:31 LIE, LIE, LIE, LIE EH EH 이 밤에 대체 어디 연락해 참 아는 여자 동생들 많네 GO (GO) A WAY (A WAY) 내 친구가 널 길에서 봤대 네가 내게 잔다고 한 그때 GO (GO) A WAY (LIE, LIE, LIE, LIE EH EH) 혼자 방 안에서 한참 울고 있는데 밤새 풀리지 않는 기분 때문에 그지 같아 나 어떡해 어떡해 도저히 더는 참을 수 없는데 BABY I Know I Know I Know 네 거짓말 이제 네가 숨 쉬는 것도 싫어 스치는 것조차 난 싫어 (Baby Baby know) BABY I Know I Know 널 생각할수록 더 나를 더 미치게 만드는 너의 LIE, LIE, LIE, LIE EH EH LIE, LIE, LIE L.I.E LIE, LIE, LIE, LIE EH EH LIE, LIE, LIE, LIE EH EH NO NO BOY NO MORE 더는 못 숨어 Zoomer 꼭꼭 더 숨어 다 찾아낼걸 널 Sooner 또 배우네 난 시원해 네가 다 지어낸 네 가짜 소설 아 무서워 Overdoser man 내 박수 보낼게 Clap (clap clap) 넌 남우주연상 타고도 남을 연기했네 넌 마치 흡연자 모두가 피해 더 지나치게 벌받아야지 넌 싸 짐 싹 다 챙겨나가 더 이상 별 볼일 없으니까 BABY I Know I Know I Know 네 거짓말 이제 네가 숨 쉬는 것도 싫어 스치는 것조차 난 싫어 (Baby Baby know) BABY I Know I Know 널 생각할수록 더 나를 더 미치게 만드는 너의 LIE, LIE, LIE, LIE EH EH LIE, LIE, LIE, LIE EH EH 너 죽을 때까지 이렇게 살다가 지옥 가길 기도해 GO (GO) TO HELL (GO AWAY) OH BABY 그대여 너는 태어나질 말았어야 해요 나 어떡해 어떡해 미치도록 꼴도 보기 싫은데 BABY I Know I Know I Know 네 거짓말 이제 네가 숨 쉬는 것도 싫어 스치는 것조차 난 싫어 (Baby Baby know) BABY I Know I Know 널 생각할수록 더 나를 더 미치게 만드는 너의 LIE, LIE, LIE, LIE EH EH LIE, LIE, LIE, LIE L.I.E LIE, LIE, LIE, LIE EH EH LIE, LIE, LIE, LIE EH EH LIE, LIE, LIE, LIE EH EH LIE, LIE, LIE, LIE L.I.E 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 해당 곡은 청소년 이용제한 곡입니다. 로그인 후 본인인증을 완료한 19세 이상의 성인 이용자에게만 가사보기 기능이 제공 됩니다. 로그인 바로가기 
 전체선택 프린트 내 옆에 그대인 걸 - 03:46 뒤척이면서 아등바등 별 세우며 잠을 청해도 반짝반짝 그대가 눈부셔 밥을 먹든 커피 마시든 TV 보든 웃다가 울든 곁에 있듯 내 옆에 너인 걸 울었어 너 떠나던 날 남몰래 울었어 눈물이 앞을 가려와 비처럼 쏟아지던 바보야 잊지마 잊지마 언제까지나 사랑해 사랑해 언제까지나 혼자든 둘이든 상관없어 내 옆에 그대인 걸 전부인 듯 마지막인 듯 두 팔 벌려 내게 안기던 정말 그댄 나를 잊었나요 그래 나야 널 사랑한 네가 사랑한 나였단 걸 잊지 마요 나를 기억해줘 울었어 너 떠나던 날 남몰래 울었어 눈물이 앞을 가려와 비처럼 쏟아지던 바보야 잊지마 잊지마 언제까지나 사랑해 사랑해 언제까지나 혼자든 둘이든 상관없어 내 옆에 그대인 걸 길다란 내 미련의 끝은 꿈이었다고 누가 내게 말해줘요 널 만나러 간다 괜찮아 아픈 추억으로 날 가득 채울게 울었어 또 울었어 더 크게 울었어 눈물이 앞을 가려와 휘청이며 헤메이는 바보야 잊지마 잊지마 언제까지나 사랑해 사랑해 언제까지나 혼자든 둘이든 상관없어 내 옆에 그대인 걸 잊지마 잊지마 언제까지나 사랑해 사랑해 언제까지나 혼자든 둘이든 상관없어 내 옆에 그대인 걸 잊지마 잊지마 언제까지나 사랑해 사랑해 언제까지나 혼자든 둘이든 상관없어 내 옆에 그대인 걸 내 옆에 그대인 걸 내 옆에 그대인 걸 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Good For You - 03:14 힘들었겠지 하루가 유난히 길었을 거야 지금 내가 데리러 갈게 지쳐있을 네 모습에 또 바뀌는 빨간 신호등에 괜히 맘이 조급해 For you, oh baby you For you, oh baby you Yeah 뭐든 다 말해도 돼 내가 다 들어줄게 Cause I’m good for you 오늘밤 나와 샴페인 어때? 좋아하던 카페에 라떼는 OK? Yeah 너하고 싶었던 거 다 얘기해줘 baby don't worry Baby I’ll be good for you 피곤할텐데 졸아도 돼 어차피 차도 막히는데 다 와갈 때 쯤 깨워줄게 For you, oh baby you For you, oh baby you Yeah 아무 말 안 해도 돼 내가 다 알아줄게 Cause I’m good for you 오늘밤 나와 샴페인 어때? 좋아하던 카페에 라떼는 OK? Yeah 너하고 싶었던 거 다 얘기해줘 baby don't worry Baby I’ll be good for you 지치고 우울하다 느낄 때 아니 꼭 그렇지 않아도 yeah 나를 불러줘 네 옆에 있을게 My love Baby let me in 오늘밤 나와 샴페인 어때? 좋아하던 카페에 라떼는 OK? Yeah 너하고 싶었던 거 다 얘기해줘 baby don't worry Baby I’ll be good for you 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 어쩌면 나 - 03:30 애써 괜찮은 척 웃 고 있어도 그 눈가엔 슬픔이 고였지, 언제나 그대의 상처를 누구보다 잘 알고 있어서 어떤 말도 할 수 없어서 아파와 이런 내 마음을 어떻게 해야 할까 그댄 바람처럼 내 마음을 흐트러뜨리지만 어쩌면 나 아주 오랫동안 그댈 기다려 온 것만 같아 애써 무심한 척 돌아섰지만 피하려 할수록 난 그대가 그리워 이제는 더 이상 내 마음을 숨길 수가 없어 그댄 바람처럼 내 마음을 흐트러뜨리지만 어쩌면 나 아주 오랫동안 그댈 기다려 온 것만 같아 마치 그댈 만나기 위해 그 모둘 견뎌온 것만 같아 그댄 별빛처럼 저 별빛처럼 어두운 내 마음에 스며들어 어쩌면 나 그대를 만나 행복을 찾게 될 것만 같아 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 How Can I Love You - 04:20 How can I love you 그대는 아나요 내게 말해줄 수 있나요 내 맘이 그대 맘 담을 수 있게 길을 열어줄 수 있나요 How can I stand with you 이미 시작된 걸 나는 멈출 수가 없는데 눈을 떠보면 온통 그대만이 보이는 전부가 된 거죠 Oh Love Everyday I'll give you all of my love 내겐 처음인 사랑 무슨 말로 표현을 할까 Everyday I'll give you all of my heart 그댈 위해 준비한 그 말 자신 있게 말할 수 있어 겁이 나서 멈춰버린 너에게 사랑해 How can I stand with you 눈을 감아봐요 내가 그대 곁에 있어요 그대 두 볼에 내가 닿을 만큼 한 걸음 다가와 줄래요 Oh Love Everyday I'll give you all of my love 내겐 처음인 사랑 무슨 말로 표현을 할까 Everyday I'll give you all of my heart 그댈 위해 준비한 그 말 자신 있게 말할 수 있어 겁이 나서 멈춰버린 너에게 사랑해 Everyday I'll give you all of my love 내겐 처음인 사랑 무슨 말로 표현을 할까 Everyday I'll give you all of my heart 그댈 위해 준비한 그 말 자신 있게 말할 수 있어 겁이 나서 멈춰버린 너에게 사랑해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너도 (Feat. Cha Cha Malone) - 03:31 누구나 떨리지 처음엔 맞닥뜨린 적 없기에 확신을 못해 나도 마찬가지였네 하지만 이 목소리를 듣고 있다면 무대 위에 나의 모습을 봤다면 아마도 난 꿈꿔왔던 내가 되어가고 있는 거겠지 너도 상상했던 너가 될 거야 아무도 지금의 너를 몰라본대도 한 겨울밤의 꿈은 아닐 거야 지금 너의 가슴의 온기가 느껴진다면 모를 수밖에 부딪혀 보기 전 까진 철이 없었던 게 득이 될진 몰랐지 시작은 반지하 좀 올라오니 아스팔트 바닥 위였던 걸 나는 기억하지 날 둘러쌌던 어른들은 나에게 그저 모든 게 한때일 뿐이라고 말했지 그들이 잠을 잘 때 내가 깨어있던 시간을 허송세월이라고 불렀으니까 근데 넌 결국 내 노랠 듣고 있잖아 그들이 말한 허송세월에 대한 대가가 이런 거라면 너도 마음껏 낭비하길 바래 그 미래에 너의 목소리가 닿길 바래 누구나 떨리지 처음엔 맞닥뜨린 적 없기에 확신을 못해 나도 마찬가지였네 하지만 이 목소리를 듣고 있다면 무대 위에 나의 모습을 봤다면 아마도 난 꿈꿔왔던 내가 되어가고 있는 거겠지 너도 상상했던 너가 될 거야 아무도 지금의 너를 몰라본대도 한 겨울밤의 꿈은 아닐 거야 지금 너의 가슴의 온기가 느껴진다면 If you reach for the stars Just hold on, you won't fall You can have it all You will fly, you will fly Don't you throw it all out You're so close to the line Things will change in due time You will fly, you will fly you will fly 너도 상상했던 너가 될 거야 아무도 지금의 너를 몰라본대도 한 겨울밤의 꿈은 아닐 거야 지금 너의 가슴의 온기가 느껴진다면 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Yum-Yum (얌얌) - 03:14 yum-yum-yum-yum-yum 묘하게 중독되는 맛일 걸 yum-yum-yum-yum-yum 1,2,3 자꾸 끌리겠지 첨엔 나 맘에 없었죠? 눈에 반짝 띄지도 않았고 난 신경 안 써요 너 결국엔 날 찾을 걸 지금 너를 봐 모르는 척 하지만 나만 보면 입 꼬리가 씰룩 올라가 네 눈빛이 자꾸만 꼬리치며 따라와 아니라며 내가 있는 상잘 다시 열어봐 한 입 다시 한 입 ah- give me that 얌얌 give me give me give me that come on give me give me give me that 모른 척 얌얌- give me give me that 얌얌 give me give me give me that come on give me give me give me that 그댄 참 얌얌- give me give me that 1,2,3 자꾸 끌리겠지 이해해 다들 그래요 난 시간이 더 지날수록 당기죠 또 생각날 걸요 때와 장소를 가리지도 않구요 난 단지 한순간 달콤함이 아니야 나는 너의 무의식을 파고드는 그런 맛 그게 너는 얼마나 무서운지 잘 몰라 아니라며 너는 내게 다시 손을 뻗어와 한 입 다시 한 입 ice cream ah- give me that 얌얌 give me give me give me that come on give me give me give me that 모른 척 얌얌- give me give me that 얌얌 give me give me give me that come on give me give me give me that 그댄 참 얌얌- give me give me that la-la-la-la-la-la-la- 그렇게 빠져요 다들 위험해 보여요 요즘 la-la-la-la-la-la-la- 심각해질 걸요 차츰 나 없인 안 돼요 더는 1,2,3 자꾸 끌리겠지 yum-yum-yum-yum-yum 묘하게 중독되는 맛일 걸 yum-yum-yum-yum-yum 묘하게 중독되는 맛일 걸 얌얌 give me give me give me that come on give me give me give me that 모른 척 얌얌- (Ah-ha) give me give me that 얌얌 give me give me give me that come on give me give me give me that 그댄 참 얌얌- 1,2,3 자꾸 끌리겠지 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 신사 ($insa) - 04:59 신사 숙녀 여러분 신사 홍대 어디든 (이 노래가 흘러 나오겠지 Huh) 나 신나 신나 내 기분 다들 인사 인사 나를 보면 우린 뛰지 않아 뛰지 않아 Son 아무리 급하다 해도 품위를 지켜야지 난 내가 최고라고 믿어 아마 진짜일수도 있어 거짓말 탐지기도 하나 해보고도 싶어 생각대로 행동하고 믿어보는 타입 Uh 래퍼들이 밤새 연습하는 Flow는 Mine 누구에겐 개 또한 장하게 가족의 뒤에 가끔 여자들이 보내는 DM I will shine 모두 Stop 하고 술렁일때까지 Uh 모델들이 와서 내게 술 먹일 때까지 그때까지 연습해야지 위너의 자세 갈까봐 YG 누가 건들 때는 침착하게 Hol' up ho hol' up What‘s your name man? 기억이 안 나는 게 그게 내 탓이냐 왜 이래 야 새벽인데 꺼져봐 Uh Pay attention 그냥 숙녀만 Woh Hol' up ho hol' up What’s your name girl? 좀 더 붙어봐 난 없어 촌스러운 체인도 신사 숙녀 여러분 신사 홍대 어디든 (이 노래가 흘러 나오겠지 Huh) 나 신나 신나 내 기분 다들 인사 인사 나를 보면 우린 뛰지 않아 뛰지 않아 Son 아무리 급하다 해도 품위를 지켜야지 날 간지로 따지면 비머 E30 Hot 뜨거 난 여자들의 시선이 Uh 비싼 행복들을 전부 다 사길 원해 술은 안 하지만 매일 기분 좋게 건배 Money Power Respect I want it 내 이마 Line 처럼 Rhyme은 깔끔해 호박씨 까는 놈들아 You wanna play rough? Ok say hello to my lil friend woh (숙녀를 대할 땐) 난 여름 같아서 숙녀 맘을 녹여 Like ice cream (비 오는 날씨엔) 귀찮아 우산은 절대로 난 뛰지도 않아 Rolex gold chain BBS Wheels boy 토니 몬타나 난 화를 못 참아 Boy 내 위치가 꼭대기더라도 변하지 않는 태도 난 항상 진실을 말해 내가 거짓말을 할 때도 신사 숙녀 여러분 신사 홍대 어디든 (이 노래가 흘러 나오겠지 Huh) 나 신나 신나 내 기분 다들 인사 인사 나를 보면 우린 뛰지 않아 뛰지 않아 Son 아무리 급하다 해도 품위를 지켜야지 쏘맥을 말어 And we call it 샴페인 My family my crew we share the same pain 손이 더러워져도 상관 없지 형제들과 악수하고 한 발을 절며 걷지 Riding with it top down 술은 쏟지 않아 향기없는 여자의 뒤는 쫓지 않아 아버지께 배웠지 인마 원래 신사는 고집을 꺾지 않아 Dancing in the hotel too many lies Too many stories that I don’t tell 준비를 하고서 계산하듯이 난 오는 밤들을 새지 No worries 금방 올 테니 Now go to sleep my baby 영화 같은 인생 필름 끊어질 때까지 마시고 사랑해 우린 영원할 것 같이 너도 알지 우리가 걷는 방식 내 삶을 사는데 자존심은 안 팔지 신사 숙녀 여러분 신사 홍대 어디든 (이 노래가 흘러 나오겠지 Huh) 나 신나 신나 내 기분 다들 인사 인사 나를 보면 우린 뛰지 않아 뛰지 않아 Son 아무리 급하다 해도 품위를 지켜야지 신사 숙녀 여러분 신사 홍대 어디든 (이 노래가 흘러 나오겠지 Huh) 나 신나 신나 내 기분 다들 인사 인사 나를 보면 우린 뛰지 않아 뛰지 않아 Son 아무리 급하다 해도 품위를 지켜야지 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 1 of 1 - 03:24 하루 중에 1분 1초 다르듯 날마다 넌 새로워져 하나 중에 그중에 제일 첫 번째 유일하단 뜻인 거야 너 나를 부르는 네 목소리 사뿐하게 다가와서 내 귓가에 미끄러져 손에 감겨오는 네 손길이 처음 만나는 저 눈부신 세상으로 나를 이끌어 *넌 ‘1 of 1’ girl 오직 하나 틀림없이 나의 답인 너 넌 ‘1 of 1’ girl 완벽해 비교할 수 없는 넌 이미 내 세상의 유일한 의미 하나의 이름 너라는 사람에 꼭 들어맞는 컬러를 입힌 듯 Yeah 귓가에 스친 달콤한 노래처럼 완벽하게 어울려 자꾸 너를 부르게 돼 처음의 그 느낌처럼 언제나 Replay (Replay) 네 사랑은 새롭게 빛나 난 또다시 Fallin’ fallin’ for you (Come here) 사랑한다는 말도 네겐 지겹지 않아 달콤한 입맞춤 서로에게만 맞춘 발걸음 아무 예고 없이 두 눈이 마주친 너는 왜 이리 아름다운지 (Let’s go) You’re my baby *Repeat **‘1 of 1’ girl 오직 하나 빈틈없이 나를 채우지 넌 ‘1 of 1’ girl 완벽해 대신할 수 없는 넌 오직 내 세상의 유일한 의미 이토록 깊이 너에게 스며 변하고 있어 널 닮은 빛으로 밝힌 맘이 가득 차오를 때 내가 너를 비춰 줄게 *Repeat **Repeat 넌 ‘1 of 1’ girl 넌 ‘1 of 1’ girl 틀림없이 나의 답인 너 넌 ‘1 of 1’ girl (‘1 of 1’ girl ‘1 of 1’) 비교할 수 없어 누구도 One & Only 너만을 원해 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 바다 - 03:29 나의 볼에 입 맞춰 나를 사랑한다 말하는 널 보면 마음이 더 불안해 가지더라도 절대 너만은 내 거란 걸 그렇게 말하고 다닐 거야 그댄 내 마음속에 바다야 매일매일 꿈을 꾸며 사네요 그대와 수영해 몰래 맘속에 떨리는 마음을 애써 감춘 채 울고 싶었어 내 앞에 널 봤을 때 너무도 커져버린 너였기에 나는 초라해졌던 거야 내 손을 잡아주길 바래 난 나를 보낼게 네게 나의 바다야 나의 하늘아 나를 안고서 그렇게 잠들면 돼 나의 바다야 나의 하늘아 난 너를 사랑해 언제나 나의 곁에 있는 널 왜 왜 넌 어딜 가 왜 왜 넌 어딜 가 (왜 넌 내게만 자꾸자꾸 커져만 가는 거야) 왜 왜 넌 어딜 가 왜 왜 넌 어딜 가 (왜 넌 내게만 자꾸자꾸 멀게만 느낀 걸까) 왜 왜 넌 어딜 가 왜 왜 넌 어딜 가 (왜 넌 내게만 자꾸자꾸 커져만 가는 거야) 왜 왜 넌 어딜 가 왜 왜 넌 어딜 가 (왜 넌 내게만 자꾸자꾸 멀게만 느낀 걸까) 울고 싶었어 내 앞에 널 봤을 때 너무도 커져버린 너였기에 나는 초라해졌던 거야 내 손을 잡아주길 바래 난 나를 보낼게 네게 나의 바다야 나의 하늘아 나를 안고서 그렇게 잠들면 돼 나의 바다야 나의 하늘아 난 너를 사랑해 언제나 나의 곁에 있는 널 나의 바다야 나의 하늘아 나를 안고서 그렇게 잠들면 돼 나의 바다야 나의 하늘아 난 너를 사랑해 언제나 나의 곁에 있는 널 나의 바다 나의 하늘 나의 바다 나의 하늘 나의 바다 나의 하늘 우리 사랑 영원하기를 나의 바다 나의 하늘 나의 바다 나의 하늘 나의 바다 나의 하늘 우리 사랑 영원하기를 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 해당 곡은 청소년 이용제한 곡입니다. 로그인 후 본인인증을 완료한 19세 이상의 성인 이용자에게만 가사보기 기능이 제공 됩니다. 로그인 바로가기 
 전체선택 프린트 어디에도 - 05:31 차가워진 눈빛을 바라보며 이별의 말을 전해 들어요 아무 의미 없던 노래 가사가 아프게 귓가에 맴돌아요 다시 겨울이 시작되듯이 흩어지는 눈 사이로 그대 내 맘에 쌓여만 가네 떠나지 말라는 그런 말도 하지 못하고 고개를 떨구던 뒷모습만 그대 내게 오지 말아요 두 번 다시 이런 사랑하지 마요 그댈 추억하기보단 기다리는 게 부서진 내 맘이 더 아파 와 다시 누군가를 만나서 결국 우리 사랑 지워내도 행복했던 것만 기억에 남아 나를 천천히 잊어주기를 아무것도 마음대로 안 돼요 아픔은 그저 나를 따라와 밤새도록 커져 버린 그리움 언제쯤 익숙해져 가나요 많은 날들이 떠오르네요 우리가 나눴던 날들 애써 감추고 돌아서네요 떠나지 말라는 그런 말도 하지 못하고 고개를 떨구던 뒷모습만 그대 내게 오지 말아요 두 번 다시 이런 사랑하지 마요 그댈 추억하기보단 기다리는 게 부서진 내 맘이 더 아파 와 다시 누군가를 만나서 결국 우리 사랑 지워내도 행복했던 것만 기억에 남아 나를 천천히 잊어주기를 부를 수도 없이 멀어진 그대가 지나치는 바람에도 목이 메어와 어디에도 그대가 살아서 우린 사랑하면 안 돼요 다가갈수록 미워지니까 행복했던 것만 기억에 남아 나를 천천히 잊어가기를 사랑했던 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 I LUV IT - 03:09 내 나이 사십 babe 울 엄마 귀한 자식 babe 직업은 댄스 가수 babe 15년째 딴따라 A yeah~ 기술보다는 예술이 I LUV IT 실력보다는 매력이 I LUV IT 품격보다는 파격이 I LUV IT 사치보다는 가치가 좋아 I LUV IT 자신을 LUV IT 여러분도 LUV IT 앞뒤 양옆 사람들 I LUV IT so much 남 걱정에 잠은 자셨냐 니 시방 밥은 자셨냐 생선을 먹을 땐 가시 발라먹어 수박을 먹을 때는 씨 발라먹어 날 좋아하는 분들 내 사랑 먹어 욕하고 모욕하고 그랬다 카더라 카는 분들 모여 이거나 먹어 I LUV IT I LUV IT I LUV IT (Oh yes~) I LUV IT I LUV IT I LUV IT (유후~~) I LUV IT I LUV IT I LUV IT (I LUV IT!!) 만사가 다 오케이야 어절씨구 옹헤야~ We like 2 party babe 가끔은 추억 팔이 babe 그 추억은 수억짜리 babe 그 돈 줘도 안 팔아 A yeah~ 개미보단 베짱이 I LUV IT 반칙보단 변칙이 I LUV IT 화풀이보단 뒤풀이 I LUV IT 선비보단 좀비가 좋아 I LUV IT 나의 fan LUV IT 안티 I LUV IT 앞뒤 양옆 사람들 I LUV IT so much 남 걱정에 잠은 자셨냐 니 시방 밥은 자셨냐 생선을 먹을 땐 가시 발라먹어 수박을 먹을 때는 씨 발라먹어 날 좋아하는 분들 내 사랑 먹어 욕하고 모욕하고 그랬다 카더라 카는 분들 모여 이거나 먹어 I LUV IT I LUV IT I LUV IT (Oh yes~) I LUV IT I LUV IT I LUV IT (유후~~) I LUV IT I LUV IT I LUV IT (I LUV IT!!) 만사가 다 오케이야 어절씨구 옹헤야~ 난 극단적인 놈 중간을 몰라요 이 정도는 껌 껌 껌 껌 난 끝장 보는 놈 중간이 없어요 누워서 떡 떡 떡 먹 한번 더! I LUV IT I LUV IT I LUV IT (Oh yes~) I LUV IT I LUV IT I LUV IT (유후~~) I LUV IT I LUV IT I LUV IT (I LUV IT!!) 만사가 다 오케이야 어절씨구 옹헤야~ 오오오오오오오 좋아 좋아 좋아 좋아 오오오오오오오 참좋아 아주 좋아 오오오오오오오 좋아 좋아 좋아 좋아 오오오오오오오 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 YESTERDAY - 02:49 너 아닌 척하지마 눈에 보이지만 넘어가는 걸 What did you do yesterday 곰인 척하지마 여우인 걸 알지만 넘어가는 걸 What did you do yesterday What did you do yesterday What did you do do do do 일찍 잔다는 너 요새 피곤하다며 열한 시간 동안 잠수더니 또 피곤하대 무심코 내려놓은 듯한 폰은 오늘도 덮어놓고는 내가 예민하대 어디까지가 진실 어디까지가 거짓인지 어디 설명해봐 넌 얼굴색 하나 안 변하고 육하원칙으로 반론해 언제나 쏘아붙이면 대활 거부해 팩트를 들이대면 모르쇠 Yesterday all my trouble came close to me 또 나만 호구된 청문회 너 아닌 척하지마 눈에 보이지만 넘어가는 걸 What did you do yesterday 곰인 척하지마 여우인 걸 알지만 넘어가는 걸 What did you do yesterday 넌 너가 예쁜 걸 알아서 문제야 No no no no 은근슬쩍 시선 즐기는 너 불안하게 왜 그래 No no no no 프로필 사진은 왜 바꾼 거야? 옷은 왜 어제랑 똑같은 거야? 일부러 싫증 유발하는 거야? 끝장내고 싶은 거야 뭐야? I Don’t Know Why I Love You eh 심증뿐인 추궁은 본전도 못 건졌네 넌 내 머리 위 난 네 발 밑 아쉬운 쪽이 손해 보는 싸움 너 아닌 척하지마 눈에 보이지만 넘어가는 걸 What did you do yesterday 곰인 척하지마 여우인 걸 알지만 넘어가는 걸 What did you do yesterday 라리라라라 라라라라라 돌고 도는 패턴이지만 라리라라라 라라라라라 넘어가는 걸 What did you do yesterday 알면서도 속아주는 거야 그만큼 널 좋아하는 거야 다만 들키지만 말아줘 그럼 다 눈감아줄게 (뭐든지 해줄게) 너 아닌 척하지마 눈에 보이지만 넘어가는 걸 What did you do yesterday 곰인 척하지마 여우인 걸 알지만 넘어가는 걸 What did you do yesterday 라리라라라 라라라라라 돌고 도는 패턴이지만 라리라라라 라라라라라 넘어가는 걸 What did you do yesterday 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 TOMBOY - 04:02 난 엄마가 늘 베푼 사랑에 어색해 그래서 그런 건가 늘 어렵다니까 잃기 두려웠던 욕심 속에도 작은 예쁨이 있지 난 지금 행복해 그래서 불안해 폭풍 전 바다는 늘 고요하니까 불이 붙어 빨리 타면 안 되잖아 나는 사랑을 응원해 젊은 우리, 나이테는 잘 보이지 않고 찬란한 빛에 눈이 멀어 꺼져가는데 아아아아아 슬픈 어른은 늘 뒷걸음만 치고 미운 스물을 넘긴 넌 지루해 보여 불이 붙어 빨리 타면 안 되니까 우리 사랑을 응원해 젊은 우리, 나이테는 잘 보이지 않고 찬란한 빛에 눈이 멀어 꺼져가는데 아아아아아 그래 그때 나는 잘 몰랐었어 우린 다른 점만 닮았고 철이 들어 먼저 떨어져 버린 너와 이젠 나도 닮았네 젊은 우리, 나이테는 잘 보이지 않고 찬란한 빛에 눈이 멀어 꺼져가는데 아아아아아 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Artist - 03:13 We are we are we artist baby We are we are we artist ZICO 뭔가 예감 좋아 번뜩 악상이 떠올라 금토일도 월요일같이 사는 내게 상 줄 거야 Alright 올해도 스케줄 꽉 찼고 길 가면 다 알아보고 Fanxy child 겁나 핫하고 그런데도 나 외로워 What should I do 지루해 죽기 직전인 사람 절대 양반은 못 되는 사람 굳이 긁어 부스럼 만드는 사람 아주 박살을 내버릴 사람들 Oh yes 언제까지 머릿속만 시끄러울래 예술에 조예가 깊다면 Let’s draw something From now on 모든 것을 백지로 되돌려 놓고 생각 말고 저질러 붓은 너가 쥐고 있어 제일 감각 있잖아 자기 집 거울 앞에선 yeah Life is short Art is long 너나 나나 쟤나 I make’em say Ah We are we artist baby We are we are we artist baby We are we are we artist baby Hey Life is short Art is long 너나 나나 쟤나 I make’em say Let me think about it 도대체 뭘 얻고자 온종일 노랠 만들었을까 일하고 품위 유진 언제 해 막히면 저 반대 길로 역주행 해 모자 눌러 써 신발 구겨 신어 바깥 공기 마시며 세상 구경 좀 해 남이 재단할 수 없어 내 인생은 내가 디자인해 Get up 시선 빼 그러다 목에 담 와 손에 잡히지 않는 건 다 놔 구색 따윈 갖추지 말자 흥얼대 혼자 샤워할 때처럼 Like whoo yes 난 나이를 먹지 않고 도로 뱉을 건데 내 말이 설득력 있다면 Make some noise From now on 모든 것을 백지로 되돌려 놓고 생각 말고 저질러 붓은 너가 쥐고 있어 제일 감각 있잖아 자기 집 거울 앞에선 yeah Life is short Art is long 너나 나나 쟤나 I make’em say Ah We are we artist baby We are we are we artist baby We are we are we artist baby Hey Life is short Art is long 너나 나나 쟤나 I make’em say 미루지 마 즐거움을 그건 저축이 불가능 Somebody say 이 다음에 커서 그 커서가 바로 지금 내일 지구가 멸망하면 Answer me what you gon do 행복의 언저리에서 고민은 금물 Now on 모든 것을 백지로 되돌려 놓고 생각 말고 저질러 붓은 너가 쥐고 있어 제일 감각 있잖아 자기 집 거울 앞에선 yeah Life is short Art is long 너나 나나 쟤나 I make’em say Are are are are artist baby We are are are are artist baby Are are are are artist baby One more time Life is short Art is long 너나 나나 쟤나 I make’em say 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 You(=I) - 02:50 바보야 오늘은 안된다고 말하지마 오늘만큼은 내게도 꼭 기회를 줘 사랑스럽게 웃는 것도 예쁘게 말하는 것도 많이 연습했어 보고 싶어도 참으라고 하지마 Baby 난 좀 억지 부리는 것도 맞아 오늘도 내 눈물 연기로 받아낸 너와의 데이트 보고 싶어도 매일 꾹 참고 있어도 나는 네가 안아주기만 하면 사르르르르 녹아 Yeah Baby You You You Yeah Yeah You You You Yeah Yeah Baby 난 좀 욕심 부리는 것도 맞아 오늘도 못되게 떼를 써 받아낸 너와의 데이트 사랑한다고 매일 꼭 표현 못해도 나는 네가 안아주기만 하면 사르르르르 녹아 Yeah Baby You You You Yeah Yeah You You You Yeah Yeah You You You Yeah Yeah You You You Yeah 서투른 내 맘이 너에게 닿을까 봐 사실 손잡는 것도 많이 떨리는 난데 오늘도 배웠는걸 널 더 닮아가던걸 이젠 내가 널 닮아서 함께 웃고 있던걸 Yeah You~ Woo Yeah You You You Yeah Yeah 그대를 닮아서 마음이 더 큰 사람이 되면 그대를 내 품 안에 꼭 안아 줄래요 You You You Yeah Yeah You You You Yeah Yeah 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 부담이 돼 (Feat. 휘인 of 마마무) - 04:18 더는 할 말이 없어 다른 이유도 어떤 변명도 난 의미 없단 걸 알아 끝이란 게 다 그렇잖아 더는 물어보지 마 언제부턴지 왜 그런 건지 난 그저 함께한 이 모든 게 힘들었다고 말하잖아 니 품에 안기던 그날 밤에도 입을 맞추던 그 순간에도 나에게 그 모든 게 더는 너에게 말할 수 없는 상처로 남아 내겐 그 모든 게 다 부담이 돼 그렇게 내게 말하지 마 나도 내 맘을 어쩔 수 없는 걸 오늘까지도 많이 힘들었단 걸 너는 알고 있잖아 니 품에 안기던 그날 밤에도 입을 맞추던 그 순간에도 나에게 그 모든 게 더는 너에게 말할 수 없는 상처로 남아 내겐 그 모든 게 다 처음엔 나도 아무렇지 않았어 깊어지면 질수록 너의 품에서 문득 끝이라는 게 너무 두려워서 애써 괜찮은 척만 또 난 니 품에 안기던 그날 밤에도 입을 맞추던 그 순간에도 미안해 이해해줘 더는 너에게 말할 수 없는 그 모든 것이 내겐 부담이 돼 마주하는 지금에도 난 니 품에 안기던 그날 밤에도 입을 맞추던 그 순간에도 미안해 이런 나를 이해해줘 쉽지 않을 걸 알지만 더는 할 수 없는 걸 이 모든 게 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 소나기 - 03:54 이 비가 머리 위로 쏟아지면 흠뻑 젖고 말겠죠 내 마음도 머물러줘요 아직까진 그대 없이 나 혼자 이 비를 맞기엔 아직 어리고 조금 무서워 금방 그칠 거란걸 뻔히 다 알면서도 그댈 찾네요 이제 그만 다 그칠까 이 빗물도 내 눈물도 비에 젖어 추위에 떨고 싶진 않아요 정말 언젠간 너무 차디찼던 빗물이 따뜻한 눈물이 되어 흘러내리겠죠 괜찮아요 금방 지나갈 소나기죠 그냥 스쳐 지나가는 소나기죠 그런 감정이죠 나 정말 그대를 만나 행복했던 많은 추억들을 빗물에 잃지 않아요 내리는 비가 그칠 때쯤에 그때 다시 만나요 우리 다시 웃으며 함께 있을게요 이제 그만 다 그칠까 이 빗물도 내 눈물도 비에 젖어 추위에 떨고 싶진 않아요 정말 언젠간 너무 차디찼던 빗물이 따뜻한 눈물이 되어 흘러내리겠죠 괜찮아요 금방 지나갈 소나기죠 지금은 흠뻑 젖어가고만 있죠 우산을 필 힘조차 없네요 하지만 우린 알아요 잠시만 울게요 빗물에 기대어 우리의 슬픈 눈물을 그대가 보지 못하게 우리 이제 안녕 이제 그만 다 그칠까 이 빗물도 내 눈물도 비에 젖어 추위에 떨고 싶진 않아요 정말 언젠간 너무 차디찼던 빗물이 따뜻한 눈물이 되어 흘러내리겠죠 괜찮아요 금방 지나갈 소나기죠 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 러시안 룰렛 (Russian Roulette) - 03:31 La-La-La-La-La 날카로운 Secret 둘러싼 얘긴 베일 속에 점점 더 깊은 H-H-Hush 맘을 겨눠 이제 여긴 온통 어두운 밤 하늘색 그림자조차 길을 잃게 해 Oh 넌 항상 Love is game 쉽게 즐기는 가벼움일 뿐이라고 뭐 이렇게 못된 얘기로 자꾸 피해 가려고만 하니 왜 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 너답지 않게 Heart B-B-B-Beat 거려 나를 볼 때 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 Ah-Ah-Ah-Yeah La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat 마지막 남은 순간까지 내게 맡기게 될 거야 넌 달콤한 너의 러시안 룰렛 반짝인 Secret 더 이상 외면하진 못 해 버튼은 내가 P-P-Push 받아들여 이제 네 맘 온통 내 모습 채워지게 꿈 꿀 때조차 나를 찾게 돼 Oh 아직 넌 Love is game 내게 말해도 흔들려 네 목소리도 장난스레 스친 눈빛 너머로 어쩔 줄 모르는 네 모습 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 너답지 않게 Heart B-B-B-Beat 거려 나를 볼 때 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat 마지막 남은 순간까지 내게 맡기게 될 거야 넌 달콤한 너의 러시안 룰렛 이토록 깊은 꿈이 넌 처음일 걸 내 맘이 이 밤이 아른거리는 Game You can’t control 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 터질듯한 Heart B-B-B-Beat Key는 내가 쥘게 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 Ah-Ah-Ah-Yeah La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat 마침내 빼낼 수도 없게 박혀 네 심장 더 깊은 곳 달콤한 너의 러시안 룰렛 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 La-La-La-La-La 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 I Miss You - 02:50 바라보면 자꾸 눈물이 나는건 왠지 몰라도 돌고 돌아 내게 오고 있었나요 피해지지 않는 그 사랑 I love u love u love u 인연인걸 느꼈죠 난 And I miss u miss u 나의 운명인 사람 슬픈 눈빛으로 왜 나를 보나요 울지 말아요 한 눈에 날 알아본건 아닌가요 이제서야 왜 내게 왔죠 I love u love u love u 인연인걸 느꼈죠 난 And I miss u miss u 나의 운명인 사람 몇 번을 태어난대도 그대가 어딜 숨어도 나는 그댈 찾겠죠 다신 우리 헤어지지마요 내곁에서 떠나가지 말아요 떠나가지 말아요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 나로 말할 것 같으면 (Yes I am) - 03:32 나로 말할 것 같으면 자신감 있는 여자 말하자면 느낌 있는 여자 자신 있으면 나를 따라 해도 돼 뒤따라와 뒤따라와 Follow me E Ae Ae 화장은 옅게 귀찮으니까 노출은 안 해 그럴 필요 없어 이상해 좀 특이해 평범한 게 더 싫어 이런 내 모습 부모님께 감사해 Me Me 4 with Sun 생각 말어 정신은 High Class 눈치 보지마 네가 바로 Vogue Hello Bonjour nihao 안녕 세계각국마다 매력이 있듯이 나로 말할 것 같으면 겨울에 민소매 입으면 여름이 되는 거야 I love Ya (Introduce My Self) 나로 말할 것 같으면 자신감 있는 여자 말하자면 느낌 있는 여자 자신 있으면 나를 따라 해도 돼 뒤따라와 뒤따라와 Follow me E Ae Ae Yes I am 나로 말할 것 같으면 Yes I am 아주 건방져 편한 게 좋아 그게 나니까 돌려 말 안 해 숨기지 못해 건방져 신경 안 써 나를 모르는 소리 그냥 내 멋대로 내 식대로 해 My name is 문스타 어디까지나 그냥 내 취향이니까 예민하지마 컴플렉스 Nothing 슬렉스 셔츠 로퍼 클래식한 스타일로 난 나를 표현해 My Baby 아직까지 말꼬리 잡는 너 Take off the blind Drive 내 차에 타 자 자 나로 말할 것 같으면 자신감 있는 여자 말하자면 느낌 있는 여자 자신 있으면 나를 따라 해도 돼 (해도 돼) 뒤따라와 뒤따라와 Follow me E Ae Ae Yes I am 나로 말할 것 같으면 Yes I am Follow me E Ae Ae Yes I am 나로 말할 것 같으면 Yes I am 볼이 뚠뚠해 V라인보다 동그란 내 얼굴이 좋아 나만의 Some special thing 쌍꺼풀 있는 눈매 보단 나는 내 눈 무쌍이 좋아 웃을 땐 인디언 보조개와 코 찡긋 아주 칭찬해 나로 말할 것 같으면 말할 것 같으면 아주 시크해 나로 말할 것 같으면 말할 것 같으면 쟤 쟤 쟤 (Introduce My Self) 나로 말할 것 같으면 자신감 있는 여자 말하자면 느낌 있는 여자 자신 있으면 나를 따라 해도 돼 뒤따라와 뒤따라와 Follow me E Ae Ae Yes I am 나로 말할 것 같으면 Yes I am Follow me E Ae Ae Yes I am 나로 말할 것 같으면 Yes I am 아주 건방져 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 넘어와 (Feat. 백예린) - 04:26 이런 야심한 밤 그런 걱정을 왜 해 물어볼 뿐이야 오해는 왜 해 TV 드라마로 끝내기엔 저 달이 너무 밝아서 So I juss wanna talk about you and me yeah 밤하늘 위 잠긴 목소리로 차가워 진 폰을 밤새 달궈 oh no 별 말을 안 해도 훌쩍 지나있는 시간 속에 올라타있어 Am I crazy? yeah maybe 뭘까 어딜까 막 이쁘진 않은데 자꾸만 눈이 가 날 못 살게 구는 게 나도 어지러워 도와줘 밖은 어두워져 Don't you want my love? 시계 초 소리만 더 커져 거기 멈춰 넘어와 그쯤에서 하고 넘어와 oh baby 넘어와 이 밤을 건너 넘어와 넘어와 oh baby 달처럼 마음도 기우네 할 말은 떨어지고 그 사이를 비집고 정적이 틈을 채우네 밤 새 오늘을 기다렸는데 네 앞에만 서면 난 왜 이리 작아지는지 Oh 왜 길거리 위를 끝없이 서성이며 차가워 진 손을 밤새 달궈 oh no 어제처럼 그제처럼 집에 돌아가기엔 I’m so crazy yeah maybe 뭘까 어딜까 막 이쁘진 않은데 자꾸만 눈이 가 날 못 살게 구는 게 나도 어지러워 도와줘 밖은 어두워져 Don't you want my love? 시계 초 소리만 더 커져 너와 나 사이 결론은 없는데 널 보면 이렇게 전부 알 것 같은 게 그러니 도와줘 oh let me into your heart 시계 초 소리만 더 커져 바로 그 순간 넘어와 네가 내 쪽으로 넘어와 What should I do baby 넘어와 내 맘 속으로 넘어와 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 에너제틱 (Energetic) - 03:09 너와 나의 입술이 점점 느껴지는 이 순간 속에 뜨거운 공기 온몸에 전율이 와 이제 너와 내가 써 내릴 Story I don't know why 나도 모르게 더 빠져들어가 숨 막히게 Baby I don't know why 지금 이 순간 멈출 수 없는 기분 No No No No Make me feel so high 미치겠어 날 멈출 순 없어 You make me feel so high I'm so crazy 너가 나를 본 순간 막 끌려 더 날 당겨줘 Baby I'm feelin’ so energetic 오늘 밤 둘이 Out of control Yeah I'm feelin’ so energetic 내 심장이 멈추는 그 순간까지 너를 지켜줄게 사라지지 않게 한 순간의 작은 약속들은 아냐 이젠 말해 내게 Baby You tell me how to feel Uh 1 2 3 & 4 니 옆의 딴 놈들이 거슬려 좀 Who am I 오직 너만을 지키는 킬러 말 그대로 난 좀 죽여줘 Yeah Uh 너를 품에 안고 비상해 걱정은 버려 지하에 뭐를 하든 간에 하나라는 수식어가 맴돌 거야 너와 나의 귓가에 Make me feel so high 미치겠어 날 멈출 순 없어 You make me feel so high I'm so crazy 너가 나를 본 순간 막 끌려 더 날 당겨줘 Baby I'm feelin’ so energetic 오늘 밤 둘이 Out of control Yeah I'm feelin’ so energetic I'm feelin’ good I wanna touch 멈출 수 없는 이 기분은 마치 Freedom I'm feelin’ good I wanna touch baby 어서 내게 와줘 Tonight Yeah Alright Oh Oh Work your body 다가와서 즐길 시간이 Let’s dance 아껴둔 너의 신발이 더러워지더라도 움직여 빨리 Hurry up (You make me feel so high) 질문은 나중에 해 딴 남자들은 넘보지 말게 (날 멈출 순 없어) 누가 봐도 So 쿨하게 이제 시작해 You know I mean 막 끌려 더 날 당겨줘 Baby I'm feelin’ so energetic 너와 단둘이 Out of control Yeah I'm feelin’ so energetic 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 이 지금 - 02:56 이건 비밀이야 아무에게도 고백하지 않았던 이야기를 들려주면 큰 눈으로 너는 묻지 How wow wow, Whatever 나 실은 말이야 저기 아득한 미래로부터 날아왔어 쏟아질 듯이 빼곡한 별들 사이를 지나 Fly fly fly 있지, 그곳도 사실 바보들 투성이야 아니, 매우 반짝이는 건 오히려 Now now now 이 하루, 이 지금, 우리, 눈부셔 아름다워 이 불꽃놀이는 끝나지 않을 거야 Ooh, Whatever 흐린 날이면 거짓말처럼 무섭게 깜깜했지 새침데기 태양은 뜨겁기는 커녕 Peacock Blue blue blue, Whatever 매일매일 제멋대로인 바람결을 땋아서 만든 이 나침반이 가리킨 그 곳에서 발견! Oh That's you you yes, you 있지 저런 건 그저 자그만 돌멩이야 빛이 나는 건 여기 있잖아 Life is cool cool cool 시간은 많아 이대로면 아마 영원히 살 수 있지 않을까 안녕 나의 주인공 그래 너를 만나러 나, 짜잔 우아하게 등장! 바로 이 하루 이 지금, 우리, 눈부셔 아름다워 나는 확실히 알아 오늘의 불꽃놀이는 끝나지 않을 거야 우우우 우우우 우우우 우우우 더 놀라운 건 지금부터야 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 첫 눈 - 04:56 내 마음을 한번만 만져줘요 온종일 이렇게 서늘해요 겨울 보다 차가운 하늘 그아래 내가 서 있으니 눈물도 얼어버릴듯 해 조용히 한번만 불러줘요 수없이 말하던 내 이름을 영원을 거슬러 하루를 아니 일분을 보게 돼도 그럴수 있다면 견뎌낼게 그 기다림 끝에 그대가 서있어주길 내겐 그림같았던 그대와 기억 아주 오래 기다렸던 선물같은 하루 긴 시간을 건너서 네게 닿을께 내 마음에 첫눈이던 그대 넌 언제나 내겐 아득하다 그대와의 시간 그 하루가 내겐 왜 이렇게 아픈가요 너의 옆에 내가 서 있고 서로 웃을수 있는 하루 그릴수 없어서 눈물나죠 이게 꿈이라면 내마음을 전해줄텐데 내겐 그림같았던 그대와 기억 아주오래 기다렸던 선물같은 하루 긴 시간을 건너서 네게 닿을게 내 마음에 첫 눈 이던 그대 함께 울고 많이 웃던 우리 아름답고 찬란하게 빛나던 시간 되돌린다 내겐 하루 같았던 너와의 기억 가슴뛰게 아름다웠던 너와의 시간 그대 입술에 이젠 인사를 하죠 그대 눈에 그대의 숨결에 부서지게 그대를 안는다 조용히 한번만 들어봐요 나직이 울리는 내 마음을 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 가을 아침 - 03:39 이른 아침 작은 새들 노랫소리 들려오면 언제나 그랬듯 아쉽게 잠을 깬다 창문 하나 햇살 가득 눈부시게 비쳐오고 서늘한 냉기에 재채기할까 말까 (음) 눈 비비며 빼꼼히 창밖을 내다보니 삼삼오오 아이들은 재잘대며 학교 가고 산책 갔다 오시는 아버지의 양손에는 효과를 알 수 없는 약수가 하나 가득 (음) 딸각딸각 아침 짓는 어머니의 분주함과 엉금엉금 냉수 찾는 그 아들의 게으름이 상큼하고 깨끗한 아침의 향기와 구수하게 밥 뜸드는 냄새가 어우러진 가을 아침 내겐 정말 커다란 기쁨이야 가을 아침 내겐 정말 커다란 행복이야 응석만 부렸던 내겐 파란 하늘 바라보며 커다란 숨을 쉬니 드높은 하늘처럼 내 마음 편해지네 텅 빈 하늘 언제 왔나 고추잠자리 하나가 잠 덜 깬 듯 엉성히 돌기만 비잉비잉 (음) 토닥토닥 빨래하는 어머니의 분주함과 동기동기 기타 치는 그 아들의 한가함이 심심하면 쳐대는 괘종시계 종소리와 시끄러운 조카들의 울음소리 어우러진 가을 아침 내겐 정말 커다란 기쁨이야 가을 아침 내겐 정말 커다란 행복이야 응석만 부렸던 내겐 가을 아침 내겐 정말 커다란 기쁨이야 가을 아침 내겐 정말 커다란 행복이야 뜬구름 쫓았던 내겐 이른 아침 작은 새들 노랫소리 들려오면 언제나 그랬듯 아쉽게 잠을 깬다 창문 하나 햇살 가득 눈부시게 비쳐오고 서늘한 냉기에 재채기할까 말까 (음) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 미치고 싶다 - 03:35 환상을 본 적이 있나요 전 있어요 아지랑이 같은 색깔이죠 텅 빈 이 벤치에 그대가 보이네요 투명하고 연기 같긴 해도 넋이 나간 날 보면서 모두 미쳤냐고 해요 뭐 그래요 그대만 보인다면야 미친 게 꼭 나쁘지는 않네요 그래요 차라리 더 미쳐서 보고 싶죠 그대가 어딨어 어딨어 도대체 어디서 뭘 하고 있어 난 이렇게나 망가지고 있는데 갈수록 더 많이 보여요 맘 아프게 돌아올 것 같은 모습으로 그대 보인다고 하면 정신 차리라고 해요 뭐 그래요 그대만 보인다면야 미친 게 꼭 나쁘지는 않네요 그래요 차라리 더 미쳐서 보고 싶죠 그대가 어딨어 어딨어 도대체 어디서 뭘 하고 있어 난 이렇게나 망가지고 있는데 진짜 같은 네가 안아주는 모습 더 진짜 같은 너와 입 맞추는 느낌 이 모든 게 이 모든 게 난 그리워서 오늘도 미칠 듯이 취하고만 싶어요 미친 게 꼭 나쁘지는 않네요 그래요 차라리 더 미쳐서 보고 싶죠 그대가 어딨어 어딨어 도대체 어디서 뭘 하고 있어 난 이렇게나 망가지고 있는데 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 저 별 - 03:38 혹시 저 별도 나를 보고 있을까 아니 날 보고 있지 않을까 저 별도 나를 보고 있을까 아니 날... 지금 날 찾고 있진 않을까 아니 날 피해 가고 있을까 아니 날... 오늘따라 넌 더 희미해 그래서 이 밤은 내겐 무의미해 어두운 밤이 지나 아침이 온대도 구름에 가려 보이지 않을 때도 너 그 자리에 있단 걸 난 알아도 넌 내가 보이지 않을 때마다 항상 불안해했으니까 저 구름이 이제 비가 되어서 내리기만을 나는 기도해 혹시 저 별도 나를 보고 있을까 아니 날 보고 있지 않을까 저 별도 나를 보고 있을까 아니 날... 지금 날 찾고 있진 않을까 아니 날 피해 가고 있을까 아니 날... 너만큼 반짝이는 게 또 있을까 너무 멀어서 내 노래가 들리지 않을까 내가 보고 있는 게 지금의 너가 맞을까 매일 밤 너를 보며 두 손 모은 나를 봤을까 너도 나를 봤을까 아님 피해 갔을까.. 내 품에 떨어지길 기도해 my shooting star 다시는 놓치지 않을 텐데 my shining star 이 시간들은 그저 과정일 뿐이야 혹시 저 별도 나를 보고 있을까 아니 날 보고 있지 않을까 저 별도 나를 보고 있을까 아니 날... 지금 날 찾고 있진 않을까 아니 날 피해 가고 있을까 아니 날... 내가 할 수 있는 건 그대 이 순간에도 날 보고 있다고 믿는 것 그래서 난 네가 떠난 이후로 스쳐간 흔적도 없지 그 누구도 그런데 왜 넌 항상 보여도 손 닿을 수도 안을 수도 없는 걸 혹시 저 별도 나를 보고 있을까 아니 날 보고 있지 않을까 저 별도 나를 보고 있을까 아니 날... 지금 날 찾고 있진 않을까 아니 날 피해 가고 있을까 아니 날... 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 사랑하지 않은 것처럼 - 03:59 늘 그랬었어 넌 참 예뻤어 말할 때마다 웃는 눈도 내가 아니어도 누군가 사랑해 줄 사람 많을 거야 아프지 않아 괜찮을 거야 잊어줄게 보내줄게 다신 널 찾지 않아 안녕 내 사랑 돌아 보지마 너 떠나도 나 울지 않을게 부족했던 내가 더 많이 미안해 이렇게 사랑이 끝나간다 너의 번호를 지워 버렸어 주고받았던 얘기들도 내가 아니어도 누군가 사랑해 줄 사람 많을 거야 아프지 않아 괜찮을 거야 잊어줄게 보내줄게 다신 널 찾지 않을게 안녕 내 사랑 돌아 보지마 너 떠나도 나 울지 않을게 부족했던 내가 더 많이 미안해 이렇게 사랑이 끝나간다 널 향한 내 사랑은 여기까진가 봐 그 사람 곁에서 행복하길 바래 잘 가 너 떠나도 나 울지 않을게 부족했던 나를 미워해도 좋아 이렇게 사랑이 사랑이 끝나간다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 당신의 밤 (Feat. 오혁) - 04:37 별 하나에 추억과 별 하나에 사랑과 별 하나에 쓸쓸함과 별 하나에 동경 별 하나에 시와 별 하나에 어머니 당신의 시처럼 하늘을 우러러 한 점 부끄러움이 없길 당신의 삶처럼 모든 죽어가는 것을 사랑할 수 있길 때론 사는 게 허무하고 무기력할 때 당신의 육첩방을 밝혔던 등불을 기억할게 난 왜 느끼지 못하고 외우려했을까 용기내지 못하고 뒤로 숨으려 했을까 그에게 총칼 대신 연필 끝에 힘이 있었기에 차가운 창살 건너편의 하늘과 별을 바라봐야했네 나의 이름 나의 나라가 부끄럽지 않게 오늘도 나아가야지 흙으로 덮여지지 않게 별 하나에 추억과 별 하나에 사랑과 별 하나에 쓸쓸함과 별 하나에 동경 별 하나에 시와 별 하나에 어머니 별이 바람에 스치는 밤 내가 길을 잃은 밤 기억할게요 하늘의 별을 헤던 당신의 밤 당신의 시처럼 하늘을 우러러 한 점 부끄러움이 없길 당신의 꿈처럼 모든 죽어가는 것을 사랑할 수 있길 비판이나 비아냥이 싫어 머뭇거리던 입가 뒤돌아 걸어가는 시대 뒤에 고개 숙인 내가 밉다 난 한국인 난 한국사람 근데 난 아직 두려워 촛불위에 바람 잃어버린 이름과 나라 없는 설움과 죄책감이 섞인 철인의 자화상 왠지 모를 위로 덕에 겨우 겨우 일어나 딛는 어린아이의 걸음마 오늘 밤은 어둡기에 당신이 쓴 시가 별이 돼 광장 위를 비추는 빛이 돼 비추는 빛이 돼 별 하나에 추억과 별 하나에 사랑과 별 하나에 쓸쓸함과 별 하나에 동경 별 하나에 시와 별 하나에 어머니 별이 바람에 스치는 밤 내가 길을 잃은 밤 기억할게요 하늘의 별을 헤던 당신의 밤 하나 둘 셋 넷 가슴속에 하나둘 새겨지는 별 하나 둘 셋 넷 알 수 없네 팔위로 새겨져있던 멍. 만주에서 일본까지 쓰여진 삶의 궤적을 따라 내 맘도 천천히 쫓아 걸어가지 누구의 덕이기에 나는 내 나라와 이름으로 지금을 살아갈 수 있는지 몰라도 그대는 정정당당했던 작지만 명예로운 이 나라의 시인 별 하나에 추억과 별 하나에 사랑과 별 하나에 쓸쓸함과 별 하나에 동경 별 하나에 시와 별 하나에 어머니 별이 바람에 스치는 밤 내가 길을 잃은 밤 기억할게요 하늘의 별을 헤던 헤던 당신의 밤 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 DINOSAUR - 04:01 나의 옛날 동네 옛날 동네 반지하 빌라엔 네 가족 오순 도순 오순 도순 잘 살고 있었네 화장실 문 밑엔 쥐가 파놓은 구멍이 매일 밤 뒤척거리시던 아버지 No problem 난 아무것도 몰랐거든 아직도 그때가 생생해 무서울게 없었던 어리기만 한 나를 펄쩍 뛰게 한 펄쩍 뛰게 한 펄쩍 뛰게 한 Dinosaur Dinosaur 어릴 적 내 꿈에 나온 Dinosaur 어릴 적 내 꿈에 나온 Dinosaur 비명과 함께 깼네 함께 깼네 네 가족이 다 같이 따스한 이부자리 이부자리 두 발로 걷어찼지 엄마는 날 안아줘 내 못 감추는 울먹임 TV 보며 진정하라 하셨지 깜빡깜빡 거리네 까만 방이 번쩍거리네 아직도 그 꿈이 생생해 무서울게 없었던 어리기만 한 나를 펄쩍 뛰게 한 펄쩍 뛰게 한 펄쩍 뛰게 한 Dinosaur Dinosaur 어릴 적 내 꿈에 나온 Dinosaur 어릴 적 내 꿈에 나온 Dinosaur 우리 집 창문을 부수고 내 가족에게 포효하던 널 다시 만나면 그땐 너보다 더 크게 소리 지를래 더 크게 소리 지를래 더 크게 소리 지를래 더 크게 소리 지를래 Dinosaur Dinosaur 어릴 적 내 꿈에 나온 Dinosaur 어릴 적 내 꿈에 나온 Dinosaur 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 NEVER - 03:17 사랑하지 않기를 원해 eh 멈출수 없는 기억 속에 yeah eh Everytime, everywhere 내 머릿속에 너밖에 안보여 한 줌의 재가 되길 바래 yeah 매일 반복해 널 지우는 일 뼈속까지 시려 조각들에 찔린 느낌 다시 돌아보니 눈부시게 빛나는 길 부디 흔적 없이 너를 남겨두지 않길 eh 더이상은 never ever 근데 내맘은 또 왜 널 채워 We're not forever 눈물로 채워 슬픈엔딩으로 끝난 우리 둘 Never Yeah eh 내 머리속에서 이제는 get away 아름답던 우리는 저위로 Yeah eh 깊은 곳에 맴도는 그 말 I love you 내 곁에서 떠나가줘 yeah 난 니가 너무 무서워 yeah Everytime, everywhere 내 목숨조차 아깝지 않을 사랑이었어 I love you, love you, love you 붙잡아낼수도 담아낼수도 없어 시간은 갈수록 내 소유욕만 커져 빛을 둘러싼건 어둠이라는 난데 보이지않는 내게서 넌 멀어져가네 eh 더이상은 never ever 차라리 지금 내겐 getting better We're not forever 눈물로 채워 슬픈엔딩으로 끝난 우리 둘 Never Yeah eh 내 머리속에서 이제는 get away 아름답던 우리는 저위로 Yeah eh 깊은 곳에 맴도는 그말 I love you 아직도 내맘속엔 슬픈 비가 내려와 홀로 니가 내리던 밤 I wanna see you again 널 지워 이젠 I don't wanna know, I don't wanna know 나를 등져버린 그 마음과 그런말은 넣어둬 너의 모든 순간과 모든 추억을 다 잊어버리게 I don't wanna go, I don't wanna go 아직꺼지지 않은 불씨에 숨을 불어넣어줘 I let you go, yeah, oh 혼자만의 에필로그 이제는 끝을 내 I'm going on my way 더이상은 never ever 근데 내맘은 또 왜 널 채워 We're not forever 눈물로 채워 슬픈엔딩으로 끝난 우리 둘 Never Yeah eh 내 머리속에서 이제는 get away 아름답던 우리는 저위로 Yeah eh 깊은 곳에 맴도는 그말 I love you 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 노래 - 03:37 이 노래는 유명해지지 않았으면 해 이 노래는 유명해지지 않았으면 해 사람들이 가사를 못 외웠으면 해 에베베베 에베베베 일주일 전 욕조에서 나 혼자 흥얼거리던 노래 이제는 너 혼자 듣고 있고 곧 사람들도 듣게 되겠지 피아노 하나로는 심심해 베이스도 넣게 되었지 하루 종일 널 생각하다 쓴 노래 별 내용은 없지만 그냥 내 마음이다 생각하고 들어줬으면 이 노래는 유명해지지 않았으면 해 이 노래는 유명해지지 않았으면 해 사람들이 가사를 못 외웠으면 해 에베베베 에베베베 다른 내 노래들처럼 오 유명해지지 않았으면 해 유명한 어떤 곡들처럼 금방 잊혀지지 않기를 하루 종일 붙어 다니자 길 고양이들처럼 너는 매일 설레야 돼 처음 만난 것처럼 난 저 다른 놈들처럼 가방,귀걸이,목걸이,반지 그딴 건 뻔해서 이 노래를 선물하지 워 잘 맞아 우린 난리 났지 워 안 닳아 내 마음 계속 새것 같지 하루를 마치고 자기 전에 자장가 대신 틀어줬으면 해 성급해 보일까 걱정돼 주머니 속에 꼭꼭 숨겨놓았던 이 노래는 유명해지지 않았으면 해 이 노래는 유명해지지 않았으면 해 사람들이 가사를 못 외웠으면 해 에베베베 에베베베 Clap your hands ya'll Clap your hands for her Clap your hands for her Clap your hands for her Clap your hands for her Clap your hands for her It's your song It's your song It's your song It's your song your song your song It's your song your song your song It's your song It's your song 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 나의 사춘기에게 - 03:43 나는 한때 내가 이 세상에 사라지길 바랬어 온 세상이 너무나 캄캄해 매일 밤을 울던 날 차라리 내가 사라지면 마음이 편할까 모두가 날 바라보는 시선이 너무나 두려워 아름답게 아름답던 그 시절을 난 아파서 사랑받을 수 없었던 내가 너무나 싫어서 엄마는 아빠는 다 나만 바라보는데 내 마음은 그런 게 아닌데 자꾸만 멀어만 가 어떡해 어떡해 어떡해 어떡해 시간이 약이라는 말이 내게 정말 맞더라고 하루가 지나면 지날수록 더 나아지더라고 근데 가끔은 너무 행복하면 또 아파올까 봐 내가 가진 이 행복들을 누군가가 가져갈까 봐 아름다운 아름답던 그 기억이 난 아파서 아픈 만큼 아파해도 사라지지를 않아서 친구들은 사람들은 다 나만 바라보는데 내 모습은 그런 게 아닌데 자꾸만 멀어만 가 그래도 난 어쩌면 내가 이 세상에 밝은 빛이라도 될까 봐 어쩌면 그 모든 아픔을 내딛고서라도 짧게 빛을 내볼까 봐 포기할 수가 없어 하루도 맘 편히 잠들 수가 없던 내가 이렇게라도 일어서 보려고 하면 내가 날 찾아줄까 봐 아아아아아아아- 아아아아아아아- 아아아아아아아- 아아아아아아- 얼마나 얼마나 아팠을까 얼마나 얼마나 아팠을까 얼마나 얼마나 얼마나 바랬을까 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 N분의 1 (Feat. 다이나믹듀오) - 05:03 편한 옷에 발엔 flip flop 둥근 식탁 위에 식사. 이 판을 먹어치워 가볍게 그 다음엔 사이좋게 나눠내 N분의 1로 부디 건강하게만 자라다오라는 부모님 기대는 교복을 갈아 입고 야자시간이나 축내는 꿈 깨는 몇십만분의 일로 음악 하러 갈게 엄마 대학 때려치워버렸던 미래는 수입에 분배는 무슨 회사 돈이나 축내는 그룹의 그저 삼분의 일로 ay 그걸로 값을 매겼다면 우찬아 미안 빙시새끼들이 과연 나의 잠재력에 토 달아댄다면 과연 가만히 보다는 갚아줘야 되기 마련 그래 자연스럽게 걔네 밥그릇들을 뺐지 구색 맞추기의 반찬들은 됐으니 전부 가져가면 되고 물은 따라놔야 해 너네 다 말아먹을 테니까 라이노, 면도 준비됐음 쟤네꺼 다 먹어 너네 배고픈거 알아 beat 잡아 먹어 넉살이형은 마무리 설거지로 다 털어놔 shot out to los 우리 재밌는거 벌여봐 여긴 경쟁이 아니야 나눠 먹는거지 우리끼리끼리끼리 준비됐으면 우찬아 보여줘 인마 let’s get it get it get it 편한 옷에 발엔 flip flop 둥근 식탁 위에 식사. 이 판을 먹어치워 가볍게 그 다음엔 사이좋게 나눠내 마음 같아선 내가 다 쏘고 싶지만 오늘은 전부 N분의 1빵 적절히 교차하는 여러 색깔들을 통해 너희 전부다 느껴 우린 개쩌는 집단 사이다는 내가 시켜 좀더 낼게 시원하게 마시고 쩌렁거리게 랩해 속 시원해지는 내 랩은 널 웃게 해 난 변하지 않으니 언제든 검색해 우찬이 매니져 불러둬 미리 아마 오늘은 벌어질 거야 웃기는 일이 시끄러운 너희들이 숨죽이는 일이 진하게 풍기는 향기 필요 없는 기믹 내가 뭘 말하든지, 너흰 느껴 내가 얼마나 큰지, 너흰 절망하든지 또 멸망하든지 신경 안 써 갈 길을 가 선망하든 원망하든지. 이건 우리끼리 써낸 4WD 각자 멋을 맘껏 내, 내 자리를 잡고 나를 완성해 많은 래퍼는 내게 의문 던졌네 내가 어떻게 여기까지 왔는지에 대해 설명해 달라하면 이 방법이 제일 멋지지 즐기는 내 모습을 보고 반성해 완성된 나의 Shiiitttttttttttt 라이노는 코뿔소 들이 받아 버려 다 겁을 줘 우리 승리의 컵을 줘 사이 좋게 먹자 우린 커플룩 사이즈는 더블로 우릴 비웃던 친구들 다 불러 여기 다듀형들 싸인 받아 줄께 이젠 잘봐 누가 사랑 받는지 주께 떠나고 싶어 피렌체로 일곱 조각짜리 피자로 치즈 늘어나게 나누다가 우찬이 한입 더 내일의 만찬은 지구 반대편 뱅기는 질리니까 크루즈 배편 돌아 보니 전설을 쓴 것 같아 그리스 로마 신화 속편 속 썩이던 아들내미에서 이젠 새집에 달린 샹들리에를 乍〉 좀 들렸다가 가까운 곳에 예약했어 상어지느러미를 삶은 징그럽게 뺏었다가 도리어 나눌 상대를 주네 나의 목소리를 숨에 담아 나눠줄께 전세계를 순회 편한 옷에 발엔 flip flop 둥근 식탁 위에 식사. 이 판을 먹어치워 가볍게 그 다음엔 사이좋게 나눠내 N분의 1로 뿜빠이뿜빠이뿜빠이 뿜빠이빠이빠이 (N분의1로) 뿜빠이뿜빠이뿜빠이 뿜빠이빠이빠이 (N분의1로) 뿜빠이뿜빠이뿜빠이 뿜빠이빠이빠이 (N분의1로) 뿜빠이뿜빠이뿜빠이 뿜빠이빠이빠이 (N분의1로) 형아들 맞아 난 성장기라 배가 너무 고파 죽이는 냄새 맡고 왔어 어딘진 모르겠지만 지금 우리끼리 이미 준비된 만찬 같으니 식기 전에 빨리 먹자 n분에 1빵을 추구해 더 이상 나눌 건 없지 기약분수 a 행거칩은 안 해 식사예절 충분해 부럽고 분하면 빈둥대지 말고 찾아 너네 자리 여긴 꽉 차버렸어 so full 1차에선 눈들이 커지고 2차에선 입을 벌리고 소리를 질렀지 3차에선 제대로 즐겼고 책을 덮고 나온 어린애의 반란이었지 원래 난 쇼미 목걸이가 1~드림이였어 꿈을 찾다 보니 여까지 왔네 (그)걸 거품이라 말한 놈들 야 원샷해 편한 옷에 발엔 flip flop 둥근 식탁 위에 식사. 이 판을 먹어치워 가볍게 오늘은 우리 둘이 나눠내 N분의 1로 뿜빠이뿜빠이뿜빠이 뿜빠이빠이빠이 (N분의1로) 뿜빠이뿜빠이뿜빠이 뿜빠이빠이빠이 (N분의1로) 뿜빠이뿜빠이뿜빠이 뿜빠이빠이빠이 (N분의1로) 뿜빠이뿜빠이뿜빠이 뿜빠이빠이빠이 (N분의1로) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 11:11 - 03:44 It's 11:11 오늘이 한 칸이 채 안 남은 그런 시간 우리 소원을 빌며 웃던 그 시간 별 게 다 널 떠오르게 하지 네 맘 끝자락처럼 차가운 바람 창을 열면 온통 네가 불어와 이 시간이 전부 지나고 나면 이별이 끝나 있을까 Yeah 널 다 잊었을까 모든 게 자릴 찾아서 떠나가고 넌 내 모든 걸 갖고서 떠나도 내 맘은 시계 속의 두 바늘처럼 같은 곳을 두고 맴돌기만 해 Na na na na na na na na na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you 달력 안에 있는 오래 전에 약속했던 몇 월의 며칠 너에겐 다 잊혀져 있었다면 내가 지워야지 뭐 지나고 나면 별 거 아니겠지 뭐 모든 게 자릴 찾아서 떠나가고 넌 내 모든 걸 갖고서 떠나도 내 맘은 시계 속의 두 바늘처럼 같은 곳을 두고 맴돌기만 해 Na na na na na na na na na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you 계절 틈에 잠시 피는 낯선 꽃처럼 하루 틈에 걸려 있는 새벽 별처럼 이 모든 건 언젠가는 다 지나가고 말겠지 모든 게 자릴 찾아서 돌아오고 내가 아무 일 없는 듯이 웃게 되면 너의 이름 한 번쯤 부르는 게 지금처럼 아프지 않을 거야 Na na na na na na na na na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you Na na na na na na na na na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 CHEER UP - 03:29 매일 울리는 벨벨벨 이젠 나를 배려 해줘 배터리 낭비하긴 싫어 자꾸만 봐 자꾸 자꾸만 와 전화가 펑 터질 것만 같아 몰라 몰라 숨도 못 쉰대 나 때문에 힘들어 쿵 심장이 떨어진대 왜 걔 말은 나 너무 예쁘대 자랑 하는건 아니구 아 아까는 못 받아서 미안해 친구를 만나느라 shy shy shy 만나긴 좀 그렇구 미안해 좀 이따 연락할게 later 조르지마 얼마 가지 않아 부르게 해줄게 Baby 아직은 좀 일러 내 맘 갖긴 일러 하지만 더 보여줄래 CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP 안절부절 목소리가 여기까지 들려 땀에 젖은 전화기가 여기서도 보여 바로 바로 대답하는 것도 매력 없어 메시지만 읽고 확인 안 하는 건 기본 어어어 너무 심했나 boy 이러다가 지칠까 봐 걱정되긴 하고 어어어 안 그러면 내가 더 빠질 것만 같어 빠질 것만 같어 아 답장을 못해줘서 미안해 친구를 만나느라 shy shy shy 만나긴 좀 그렇구 미안해 좀 이따 연락할게 later 조르지마 어디 가지 않아 되어줄게 너의 Baby 너무 빨린 싫어 성의를 더 보여 내가 널 기다려줄게 CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP 나도 니가 좋아 상처 입을까 봐 걱정되지만 여자니까 이해해주길 속 마음 들킬 까봐 겁이나 지금처럼 조금만 더 다가와 그리 오래 걸리진 않아 just get it together and then baby CHEER UP Be a man a real man gotta see u love me like a real man Be a man a real man gotta see u love me like a real man CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 FIVE - 03:12 와요 와요 와요 와 너와 나 지금부터 잠시 12345 눈을 감고 가만히 서 12345 잠시만 너와 내가 이렇게 쉬는 시간 그대로 내게 와요 와요 와요 와 와요 와요 와요 와 와요 와요 와요 와 와요 와요 와요 와 한참을 너와 내가 잠시도 쉬지 않고서 여기까지 왔는데 한 번도 갖지 못했었던 내가 나로 있던 시간 속에 둘이서 함께 바라보고 있던 세상은 점점 멀어지고 있어 내가 지치지 않게 다신 놓치지 않게 기적이 필요한 찰나에 너와 나 지금부터 잠시 12345 눈을 감고 가만히 서 12345 잠시만 너와 내가 이렇게 쉬는 시간 그대로 내게 와요 와요 와요 와 와요 와요 와요 와 와요 와요 와요 와 와요 와요 와요 와 한 번쯤 너도 해봤겠지 포기하면 편할 거라는 생각들을 한 시간도 아닌 잠시만 이렇게 멈춰있는 시간 속에 둘이서 늘 꿈꿔왔었던 만큼 새로움이 있겠지만 내가 지치지 않고 네가 지치지 않게 기적이 필요한 찰나에 너와 나 지금부터 잠시 12345 눈을 감고 가만히 서 12345 잠시만 너와 내가 이렇게 쉬는 시간 그대로 내게 와요 와요 와요 와 지금 옆에 있잖아 내가 말한 거 있잖아 그렇게 힘들어했던 시간은 비로소 난 눈을 감고서 너와 나 지금부터 잠시 12345 눈을 감고 가만히 서 12345 잠시만 너와 내가 이렇게 쉬는 시간 그대로 내게 와요 와요 와요 와 와요 와요 와요 와 와요 와요 와요 와 와요 와요 와요 와 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 내가 저지른 사랑 - 03:58 떠나거든 내 소식이 들려오면 이제는 모른다고 해줘 언제나 내 맘속에서 커져만 갔던 너를 조금씩 나도 지우려 해 사랑해 라고 말하고 싶었지만 늘 미안하다고만 했던 나 잊고 잊혀지고 지우고 처음 만난 그때가 그리워진 사람 다시 못 올 몇 번의 그 계절 떠나버린 너의 모습을 지우고 버리고 비워도 어느 새 가득 차버린 내사랑 안 된다고 사랑하면 안 된다고 하지만 우린 함께했지 언제나 내 마음이라 사랑하던 맘이라 그리 아파할 줄 몰랐어 미안해 라고 안아주고 싶지만 점이 돼버린 그 뒷모습 잊고 잊혀지고 지우고 처음 만난 그때가 그리워진 사람 다시 못 올 몇 번의 그 계절 떠나버린 너의 모습을 지우고 버리고 비워도 어느 새 가득 차버린 내사랑 모든 게 나 때문인데 왜 네가 더 힘들어 네가 왜 내 맘을 위로해 잊고 잊혀지고 지우고 처음 만난 그때가 그리워진 사람 다시 못 올 몇 번의 그 계절 떠나버린 너의 모습을 지우고 버리고 비워도 어느 새 가득 차버린 내사랑 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 얼굴 찌푸리지 말아요 - 03:17 오늘따라 유난히 웃지 않는 네가 왠지 슬퍼 보여 무슨 일이 있냐는 나의 말에 괜찮다며 고갤 돌려 너의 눈물 한 방울에 내 하늘은 무너져 내려 깊게 내쉬는 한숨이 내 맘을 찢어 난 너의 빛이 될게 그림자를 거둬줘 이제 그 천사 같은 얼굴에 작은 상처 하나도 너에겐 생기지 않기를 원해 너의 슬픔 조차도 나에게 모두 맡겼으면 해 Ma Baby 얼굴 찌푸리지 말아요 Baby 넌 웃는 게 더 예뻐 그렇게 슬픈 표정하지 말아요 널 보면 내 맘이 너무 아파 Oh Oh 그래 그렇게 날 보며 웃어줘 그 예쁜 얼굴 찌푸리지 말아줘 숨기지 말고 내게 말해줘 아무 말 없이 널 안아줄게 내 품 안에서 네 상처 다 아물 수 있게 늘 아름다운 것만 담아주고 싶어 예쁜 두 눈에 미소만 짓게 해줄게 그 입술에 난 너의 빛이 될게 그림자를 거둬줘 이제 그 천사 같은 얼굴에 작은 상처 하나도 너에겐 생기지 않기를 원해 너의 슬픔 조차도 나에게 모두 맡겼으면 해 Ma Baby 얼굴 찌푸리지 말아요 Baby 넌 웃는 게 더 예뻐 그렇게 슬픈 표정하지 말아요 널 보면 내 맘이 너무 아파 Oh Oh 그래 그렇게 날 보며 웃어줘 그 예쁜 얼굴 찌푸리지 말아줘 모두가 떠나도 난 너만 있으면 돼 그렇게 내 안에서 행복하길 원해 널 지킬 수만 있다면 아깝지 않아 내 세상마저도 얼굴 찌푸리지 말아요 Baby 넌 웃는 게 더 예뻐 그렇게 슬픈 표정하지 말아요 널 보면 내 맘이 너무 아파 Oh Oh 그래 그렇게 날 보며 웃어줘 그 예쁜 얼굴 찌푸리지 말아줘 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 맞지? - 03:26 넌 내가 어떤 꿈꾸는 것 같니 (지드래곤 같은 남자 아님 뭔데) 넌 내가 어떨 때 멋있는 것 같니 (언니쓰만큼 멋진 것 같은데) please please please please 말해줘 내가 또 움츠러들려고 하거든 말해줘 hey girls, we like it no shy shy shy (okay) a 1 and a 2 we're no sitting around listen my girls, we like it we sha- sha- shine (okay) 자 맘을 먹고 설쳐보자 you like it like it like it we got it 오늘 나 나 예쁜 거 맞지? (맞지) 끝내 주는 거 맞지? (끝내주지) 있잖아 너 넌 내 편 맞지? (맞지) 나 오늘 미쳐버려도 되지? cuz I'm going little crazy tonight 있잖아 나 오랜만에 물 만난 것 같애 넌 내가 어디가 괜찮은지? (말하면 뭐해, 뭐가 부족한데?) 넌 내가 어떤 날 또 생각나는지 (눈물 날 만큼 좋은 일 있을 때) please please please please 말해줘 내가 더 조금 더 높이 더 날수 있도록 hey girls, we like it no shy shy shy (okay) a 1 and a 2 we're no sitting around listen my girls, we like it we sha- sha- shine (okay) 자 맘을 먹고 설쳐보자 you like it like it like it we got it 오늘 나 나 예쁜 거 맞지? (맞지) 끝내 주는 거 맞지? (끝내주지) 있잖아 너 넌 내 편 맞지? (맞지) 나 오늘 미쳐버려도 되지? cuz I'm going little crazy tonight 있잖아 나 오랜만에 물 만난 것 같애 모두 다 우릴 봐봐 소리쳐 미쳐 봐봐 모두 다 우릴 봐봐 소리쳐 미쳐 봐봐 예예 one more baby 예예 Unnies!!! Yeah Unnies 모두 우릴 봐봐 우릴 보는 순간 모두 Huh~? 놀라 진짜가 나타났지 서로 다른 곳에서 하나로 뭉쳤지 우리 너무 이쁘지? 맞지? 맞지? 그래서 그런지 남다른 에너지 걱정하지마 그냥 일단 들어와 해치진 않으니까 같이 즐겨봐! 오늘 나 나 행복해 미쳐 (미쳐) 너도 지금 그렇지? (끝내주지) 이제 나 난 내 Feel에 미쳐 (미쳐) 딱 그냥 오늘처럼 살라구 다신 주저앉지 않을라구 있잖아 나 이제서야 날 만난 것 같애 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 연애소설 (Feat. 아이유) - 03:56 우리 한때 자석 같았다는 건 한쪽만 등을 돌리면 멀어진다는 거였네. 가진 게 없던 내게 네가 준 상처 덕분에 나도 주인공이 돼보네 in a sad love story. 별 볼 일 없던 내게 네가 준 이별 덕분에 나도 주인공이 돼보네 in a sad love story. In this sad love story. 잊을 때도 됐는데 기억에 살만 붙어서 미련만 커지네. 되돌아보면 가슴을 찢어지게 하는데 하필 전부 명장면이네. 기억나? 캄캄한 영화관. 너와 내 두 손이 처음 포개졌던 날. 감사했어. 한평생 무수한 걸 짓고 무너뜨렸을 네 손이 내 손에 정착한 것을. 기억나? 네가 가족사를 들려준 밤. 그건 나만 아는 너 한 조각 주고픈 마음. 비가 와 이불 밑에서 넌 내 몸을 지붕 삼아 이 세상의 모든 비를 피했어. 다 기억나, 네가 없는 첫 아침도. 잘 참다 끝내 무너진 그 순간을. 한참 울었거든 샤워실에서, 비누에 붙은 너의 머리카락을 떼며. 가진 게 없던 내게 네가 준 상처 덕분에 나도 주인공이 돼보네 in a sad love story. 별 볼 일 없던 내게 네가 준 이별 덕분에 나도 주인공이 돼보네 in a sad love story. In this sad love... 가랑비 같은 슬픔이라 위로했지만 여전히 젖은 얼굴로 잠에서 깨. 계절은 무심코 변하고 앞만 보는데 난 서성이네 여태 시간도 버리고 간 기억뿐인 네 옆에. 잊지 못해. 술기운에 이끌려 마주했었던 둘의 첫날밤. 사실 술 한잔 부딪히기도 전에 취했지. 우리가 마신 건 운명인 것 같아. 너무나 빠르게도 깨어난 우리. 한때는 죽고 못 살 것만 같던 날들이 전쟁 같은 매일이 돼. 죽일 듯 서로를 바라보며 맞이하게 된 눈물의 끝. 필연이라 믿던 첫 만남부터 악연이라며 돌아선 마지막까지도 우린 서로 마주 보는 거울이었지. 서로가 던진 눈빛에 깨질 때까지도. 가진 게 없던 내게 네가 준 상처 덕분에 나도 주인공이 돼보네 in a sad love story. 별 볼 일 없던 내게 네가 준 이별 덕분에 나도 한소절 가져보네 in a sad love story. In this sad love... 나에게만 특별한 얘기. 참 진부하죠? 나만 이런 게 아닌 건 알지만 내가 이런 걸. 줄 게 없었던 내게 남겨준 상처 덕분에 나도 누군가에게 주네 나 닮은 sad story. 다 처음이었던 내게 네가 준 두려움 덕분에 난 영원히 in a sad love story. In this sad love story. 우리 한때 자석 같았다는 건 한쪽만 등을 돌리면 멀어진다는 거였네. 우리 한때 자석 같았다는 건 한쪽만 등을 돌리면 남이 된다는 거였네. 서울 하늘엔 별 하나 없네. 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Ko Ko Bop - 03:10 Shimmie shimmie Ko Ko Bop I think I like it 긴장은 down down 부끄러 말고 어지러운 마음속에 내가 들어가 익숙한 듯 부드럽게 네게 번져가 Ah woo 고요한 밤이야 Ah woo 널 위한 밤이야 참을 수가 없어 빠져가 Yeah yeah 너의 몸짓에 난 취해가 Yeah yeah 네가 알던 뻔한 모습의 나를 잊어 오늘 숨겨둔 본능이 Shimmie up It goes down down baby 리듬에 온몸을 It goes down down baby 맡기고 소리쳐 Oh 우린 Oh We going Ko Ko Bop Hey! Shimmie shimmie Ko Ko Bop I think I like it 조금씩 down down 수줍어 말고 누가 뭐래도 넌 신경 쓰지 말어 지금 이대로 아름답기만 해 멈춰버렸음 해 Baby are you down? Ah woo 마지막 밤이야 Ah woo 둘만의 밤이야 긴장하지 말고 다가와 Yeah yeah 네 모든 걸 내게 맡겨봐 Yeah yeah 점점 풀려 가는 고삐 더 내려놔 오늘 눈치 보지 말고 Shakin' up It goes down down baby 리듬에 온몸을 It goes down down baby 맡기고 소리쳐 Oh 우린 Oh Break it down now Hey! We go down now (Listen!) 밤은 깊어도 더 빛나는 너 너의 그 눈빛이 다 내게 말해 기분 좋은 밤 넌 원하고 있어 알아 It's ok 이제 시작해 Let's go! It's about to go go Down down baby 리듬에 온몸을 It goes down down baby 맡기고 소리쳐 Oh 우린 Oh Going Ko Ko Bop Down down baby 귓가에 속삭여 It goes down down baby 내 맘을 불태워 Oh 미쳐 Oh Going Ko Ko Bop 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 안아줘 - 04:35 서러운 맘을 못 이겨 잠 못 들던 어둔 밤을 또 견디고 내 절망관 상관없이 무심하게도 아침은 날 깨우네 상처는 생각보다 쓰리고 아픔은 생각보다 깊어가 널 원망하던 수많은 밤이 내겐 지옥같아 내 곁에 있어줘 내게 머물러줘 네 손을 잡은 날 놓치지 말아줘 이렇게 니가 한걸음 멀어지면 내가 한걸음 더 가면 되잖아 하루에도 수천번씩 니 모습을 되뇌이고 생각했어 내게 했던 모진 말들 그 싸늘한 눈빛 차가운 표정들 넌 참 예쁜 사람 이었잖아 넌 참 예쁜 사람 이었잖아 제발 내게 이러지 말아줘 넌 날 잘 알잖아 내 곁에 있어줘 내게 머물러줘 네 손을 잡은 날 놓치지 말아줘 이렇게 니가 한걸음 멀어지면 내가 한걸음 더 가면 되잖아 내겐 내가 없어 난 자신이 없어 니가 없는 하루 견딜 수가 없어 이젠 뭘 어떻게 해야 할지 모르겠어 니가 없는 난 그냥 날 안아줘 나를 좀 안아줘 아무 말 말고서 내게 달려와줘 외롭고 불안하기만 한 맘으로 이렇게 널 기다리고 있잖아 난 너를 사랑해 난 너를 사랑해 긴 침묵 속에서 소리 내 외칠게 어리석고 나약하기만 한 내 마음을 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Blue - 03:06 음음음음음 yeah 음음음음음 So blue blue blue blue yeah blue blue blue blue 지금 내 맘의 색깔은 blue 기분이 별로 안 좋아 알잖아 나 좀 예민해 네게만 참 까다롭잖아 잘 지냈냐고 물어보네 Do you? 난 아냐 지금보다 조금 더 나아졌으면 해 미안해 미워해 조금은 좋아해 좀 야윈 모습이 안쓰럽기는 해도 나는 또 아직도 네 눈을 마주칠 수 없는 걸 넌 여전히 내가 참 미워 보이잖아 파랗게 blue blue 우리가 칠해지네 서로의 맘도 파랗게 멍들어갈 때 내 맘은 true true 너와 함께 있을 땐 사랑받던 모습이 그토록 아름다웠는데 음음음음음 yeah 음음음음음 So blue blue blue blue yeah blue blue blue blue 지금 내 맘의 색깔은 blue 기분이 별로 안 좋아 알잖아 나 좀 피곤해 네게만 참 까다롭잖아 잘 지냈냐고 물어봐도 Do you? 난 아냐 지금보다 조금 더 아파했으면 해 미안해 미워해 아직 널 좋아해 네 지친 모습이 안쓰럽기는 해도 나는 또 아직도 네 눈을 마주칠 수 없는 걸 넌 여전히 내가 참 미워 보이잖아 파랗게 blue blue 우리가 칠해지네 서로의 맘도 파랗게 멍들어갈 때 내 맘은 true true 너와 함께 있을 땐 사랑받던 모습이 그토록 아름다웠는데 미안해 미워해 조금은 좋아해 미안해 미워해 아직 널 좋아해 파랗게 blue blue 우리가 칠해지네 서로의 맘도 파랗게 멍들어갈 때 내 맘은 true true 너와 함께 있을 땐 사랑받던 모습이 그토록 아름다웠는데 음음음음음 yeah 음음음음음 So blue blue blue blue yeah blue blue blue blue 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 And July (Feat. DEAN & DJ Friz) - 03:46 약이라도 타놓은 걸까 yeah (I said it's true) 평범한 네 목소리에 (I said it's true) 냉수를 들이켜도 쓴 커피를 마셔봐도 너무 달아, 이거 왜이래 (I said it's) killin me softly 일부터 열까지 네 과거들까지 빠삭하게 다 아는 내가 대체 뭔 바람에 이러는지 ＂ 애써 뺑 돌려 말도 못하고 속이 터져 더위를 먹었다 하기엔 오래 됐는데 이거 원 (Whut) 또 네 주위만 맴도네 ＂ I can give you the world 너만 내게로 온다면 I can give you the world 넌 말만해. 뭐든 간에 다 해줄 텐데 yeah 유난히 길던 봄부터 코 앞에 닥친 여름까지 Thinking bout you baby Yeah 7월의 햇볕보다 뜨거운 밤 모든 주말이 그렇듯 또 식겠지만 오늘은 다를 걸 미뤄왔던 내 그 간의 감정들을 말 할거야 너에게 I hope We'll be ok 전부터 기다린 UMF 티켓도 전부 다 밀어둔 채 널 만나러 가는 길 Baby 가벼운 향수도 뿌리고 고이 모셔 놓은 조던도 꺼냈는데 그 때 걸려온 너의 CALL ＂나 오늘 못 나갈 것 같애＂ I can give you the world 너만 내게로 온다면 I can give you the world 넌 말만해. 뭐든 간에 다 해줄 텐데 yeah 유난히 길던 봄부터 코 앞에 닥친 여름까지 Thinking bout you baby ooh 오가는 사람들 속 나 혼자 떠나가는 밤을 위로해 (BUT) 오늘이 아니면 안될 것 같아 너의 전화번호를 누르고 더 망설이다가 다른 여자 곁에 널 보게 될 지 몰라 (ah ah ah) 눈치 좀 보다가 내 이야기 아닌 척 하며 슬쩍 떠볼까 (ah ah ah) 난 ＂몰라 몰라＂ 하면서 두 번의 계절이 너와 나의 곁을 지나갔구나 지금 이 순간도 난 네가 보고싶구 막 확실하게 해야겠어 이제 그만 사실 5월이면 좀 급해 보일까 해서 다음 6월이면 바쁠 게 불 보듯 뻔해서 그러다 여기까지 왔어 친구인 티는 다 벗었어 You already know 흠.. 그러니까 내 말은... You're fine. I'm fine. And July. Oh 이유는 충분하잖아 BABY You're fine I'm fine And July oh (you know?) ＂난 남자일 때가 더 괜찮아＂ 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Who Are You - 04:16 where I am who I am 감옥같은 이 쓸쓸함 많은 사람들이 지나갔지만 모두 나를 지나가기만 했던 이 곳 where I am who are you who are you 감출 수 없는 기쁨 미친듯 세상을 뒤집어 찾던 꿈에서조차 움켜쥐고 있던 그대 where are you 내가 꼭 찾아낼게 내가 널 알아볼게 니가 있는 곳 어디든 모습이 어떻든 꼭 알아볼게 내가 꼭 기억할게 내가 널 바라볼게 니가 없는 곳에서도 수많은 해가 져도 잊지 않을게 너의 말투 표정 하나까지 담아갈게 흐린 하늘 멈춘 구름 왜 모든게 두려울까 너와 있는 시간이 느려지고 자꾸 멀어질 니 손을 붙잡고 있어 I beg for life 내가 꼭 찾아낼게 내가 널 알아볼게 니가 있는 곳 어디든 모습이 어떻든 꼭 알아볼게 내가 꼭 기억할게 내가 널 바라볼게 니가 없는 곳에서도 수많은 해가 져도 잊지 않을게 내가 널 이렇게 꼭 안고 있으면 자꾸 모두 잊어 버리게 돼 내가 돌아가야 하는곳 내가 꼭 찾아낼게 내가 널 알아볼게 니가 있는 곳 어디든 모습이 어떻든 꼭 알아볼게 내가 꼭 기억할게 내가 널 바라볼게 니가 없는 곳에서도 수많은 해가 져도 잊지 않을게 너의 말투 표정 하나까지 담아갈게 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 소원 - 03:56 지친 하루를 마치고 집에 돌아왔을때 이상하게 낯선 기분 뭔지모를 어지러움과 알수없는 이 답답함 지금 이대로도 괜찮을까 하루이틀 지나 일주일 시간은 흐르는데 나는 하늘만 보네 아무 생각없는 사람처럼 스스로 나를 자책하고 비웃으며 있자니 점점 비참해지는 너없이 초라한 나 너를 간절히 원하지만 더 기대할 수 없을 때 수많은 감정앞에 뭘 해야할까 하루이틀 지나 일주일 시간은 흐르는데 나는 하늘만 보네 아무 생각없이 그리워 니가 또 그리워 젖은 눈을 감아도 자꾸 니가 생각나 너도 나와 같은 기분일까 널 사랑하고 싶지 않다는 소원만큼이나 부질없는 바램 난 자꾸 하게 돼 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 아름다워 - 03:40 널 이제 놓아줘야 될것같애 의미없는 날짜를 셀것같애 내 손이 아닌 꽃이 무대인 나비 다시 날갯짓 하길 이제는 bye bay 나에게는 크리스탈 혹은 별과 비슷한 빛을가진 diamond luxury thang 널 봐 난 널 위한 걸까 날 위한 건지 허나 넌 더욱 어울려 누군가의 더큰 어깨 제발 글로 갈래 내가 나쁠래 모자 쓰고 말해 찡그리며 오지마 너와 함께인 순간은 불안의 연속에 연속 내가 부족하니 미안해 나의 자존심 때문에 우아한 프라다 우아한 샤넬 깔끔한 마르지엘라 같은 너에 반해 잘하려했지 허나 자격지심 때문에 너를 못가져 너를 못 안어 그댄 변함없이 아주 너무나도 아름다워 Run Run 누가 먹였니 너의 높은 값어칠 언제부터 너는 그리 아름다웠니 누가 넌 과분하데 나는 말없이 그래 허나 난 너에겐 가면쓰고 감췄지 남겨 미안해 기스같은 상처 그렇지 않음 내 가 별거 없는 애처럼 느껴져 몰아세운거야 미워해줘 날 모두 사랑해준 너 이제는 알겠어 내가 널 가진 것 이 아니고 너가 와준 것이라는 것을 너없는 이 도시 마치 압구정의 club 그 속에 나는 먼지 나는 특별하지않네 너를 위안 삼았나봐 너가 사랑할때 Oh 우리 걷던 거릴 지나갈때 초라한 내게 그댄 빛을 발해 우아한 프라다 우아한 샤넬 깔끔한 마르지엘라 같은 너에 반해 잘하려했지 허나 자격지심때문에 너를 못가져 너를 못 안어 그댄 변함없이 아주 너무나도 아름다워 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 목요일 밤 (Feat. 빈지노) - 03:31 평범한 목요일 밤 널 데려 갈게 어디든 일주일 중에 네가 제일 지쳐 있을 오늘 Wanna drive? If you don’t mind? 둘이서 갈래 어디든 밤을 가득 채울 너와 나 그 곳을 향해 향해 Wherever you want 이리 저리 치이다 정해진 모든 걸 해내도 하나도 웃음 안 나고 또 올 내일이 두렵고 밤은 좀 남았는데 어떻게 써야할지 모르고 너와 함께 밤공기를 느끼고 파 [RAP] 지금 데리러 갈게 집에 가지 말고 있어줘 baby I’m on my way Maybe I’ll be there by 8 왜 너가 차빌 내야해 좋은 음악이 있는 오빠 차가 있잖아 물론 내일 일찍 일 나가야해 이런 실랑이 할 시간에 조금이라도 널 봐야해 난 호흡이 딸리는 목요일 밤 널 생각하면서 달려가 난 평범한 목요일 밤 널 데려 갈게 어디든 일주일 중에 네가 제일 지쳐 있을 오늘 Wanna drive? If you don’t mind? 둘이서 갈래 어디든 밤을 가득 채울 너와 나 그 곳을 향해 향해 Wherever you want [RAP] 어디든 데려다 줄게 건반처럼 가로등을 가로지르며, 너의 하룰 들으며, ＂그랬어?＂ 그러면서 너를 괴롭혔던 바깥 세상의 밤 공기를 밀며 창 밖에 내던진 음악처럼 한강엔 별과 달이 시간과 똑같이 흐르고 있어 우린 느낄 수 있어 둘이서 앞으로 더 많은 목요일에 도착할 거란 걸 평범한 목요일 밤 널 데려갈게 어디든 (Wherever you want 어디가 됐건 Whatever you want 그 무엇이 됐건 Let’s go Let’s go) Wanna drive? If you don’t mind? 둘이서 갈래 어디든 (Wherever you want Wherever we want Wherever I want Wherever you want we’re going to yo) 바람을 더 느끼게 창문을 더 활짝 열어줘 (we’re going to yo we’re going to yo) 아무 말 필요 없어 그냥 나를 믿어 (Give it up Baby) Wanna drive? If you don’t mind? 둘이서 갈래 어디든 밤을 가득 채울 너와 나 그 곳을 향해 향해 Wherever you want (Wherever you want Wherever we want Wherever I want Wherever you want we’re going to yo) (Wherever you want Wherever we want Wherever I want Wherever you want we’re going to yo) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 숨 - 04:44 오늘 하루 쉴 숨이 오늘 하루 쉴 곳이 오늘만큼 이렇게 또 한번 살아가 침대 밑에 놓아둔 지난 밤에 꾼 꿈이 지친 맘을 덮으며 눈을 감는다 괜찮아 남들과는 조금은 다른 모양 속에 나 홀로 잠들어 다시 오는 아침에 눈을 뜨면 웃고프다 오늘 같은 밤 이대로 머물러도 될 꿈이라면 바랄 수 없는걸 바라도 된다면 두렵지 않다면 너처럼 오늘 같은 날 마른 줄 알았던 오래된 눈물이 흐르면 잠들지 않는 내 작은 가슴이 숨을 쉰다 끝도 없이 먼 하늘 날아가는 새처럼 뒤돌아 보지 않을래 이 길 너머 어딘가 봄이 힘없이 멈춰있던 세상에 비가 내리고 다시 자라난 오늘 그 하루를 살아 오늘 같은 밤 이대로 머물러도 될 꿈이라면 바랄 수 없는걸 바라도 된다면 두렵지 않다면 너처럼 오늘 같은 날 마른 줄 알았던 오래된 눈물이 흐르면 잠들지 않는 이 어린 가슴이 숨을 쉰다 고단했던 내 하루가 숨을 쉰다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 이런 엔딩 - 04:09 안녕 오랜만이야 물음표 없이 참 너다운 목소리 정해진 규칙처럼 추운 문가에 늘 똑같은 네 자리 제대로 잘 먹어 다 지나가니까 예전처럼 잠도 잘 자게 될 거야 진심으로 빌게 너는 더 행복할 자격이 있어 그런 말은 하지 마 제발 그 말이 더 아픈 거 알잖아 사랑해줄 거라며 다 뭐야 어떤 맘을 준 건지 너는 모를 거야 외로웠던 만큼 너를 너보다 사랑해줄 사람 꼭 만났으면 해 내가 아니라서 미안해 주는 게 쉽지가 않아 그런 말은 하지 마 제발 그 말이 더 아픈 거 알잖아 사랑해줄 거라며 다 뭐야 어떤 맘을 준 건지 끝내 모를. 솔직히 말해줄래 제발 너라면 다 믿는 거 알잖아 네 말대로 언젠가 나도 나 같은 누군가에게 사랑받게 될까? 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 피 땀 눈물 - 03:37 내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 피 땀 눈물도 내 몸 마음 영혼도 너의 것인 걸 잘 알고 있어 이건 나를 벌받게 할 주문 Peaches and cream Sweeter than sweet Chocolate cheeks and chocolate wings But 너의 날개는 악마의 것 너의 그 sweet 앞엔 bitter bitter Kiss me 아파도 돼 어서 날 조여줘 더 이상 아플 수도 없게 Baby 취해도 돼 이제 널 들이켜 목 깊숙이 너란 위스키 내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 아파도 돼 날 묶어줘 내가 도망칠 수 없게 꽉 쥐고 날 흔들어줘 내가 정신 못 차리게 Kiss me on the lips lips 둘만의 비밀 너란 감옥에 중독돼 깊이 니가 아닌 다른 사람 섬기지 못해 알면서도 삼켜버린 독이 든 성배 내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 나를 부드럽게 죽여줘 너의 손길로 눈 감겨줘 어차피 거부할 수조차 없어 더는 도망갈 수조차 없어 니가 너무 달콤해 너무 달콤해 너무 달콤해서 내 피 땀 눈물 내 피 땀 눈물 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 혼자 - 03:17 혼자 하는 말 혼자 자는 밤 혼자 있는 것 혼자 사는 것 그건 내게는 당연한 것 또 너에게는 별일 아닌 것 고단한 몸 소란한 삶 요란한 맘 또 혼자 남은 밤 그건 내게는 당연한 것 또 너에게는 안쓰러운 것 혼자가 편하다는 내 말은 언제부터 거짓말이 되었는지 모르겠어 자꾸 나를 위로해 나는 정말 괜찮아 말하고 온 밤 여느 때보다 더 외로워져 혼자 하는 말 혼자 자는 밤 혼자 있는 것 혼자 사는 것 그건 내게는 당연한 것 또 너에게는 별일 아닌 것 고단한 몸 소란한 삶 요란한 맘 또 혼자 남은 밤 그건 내게는 당연한 것 또 너에게는 안쓰러운 것 혼자 걷는 밤 혼자 하는 약속 혼자 깊은 새벽 혼자 오는 아침 혼자 걷는 밤 혼자 하는 약속 혼자 깊은 새벽 혼자 오는 아침 빛나네 말해 나는 사실 불편해 나를 보는 시선 도저히 익숙해지질 않아 혼자 하는 말 혼자 자는 밤 혼자 있는 것 혼자 사는 것 그건 내게는 당연한 것 또 너에게는 별일 아닌 것 고단한 몸 소란한 삶 요란한 맘 또 혼자 남은 밤 그건 내게는 당연한 것 또 너에게는 안쓰러운 것 혼자 걷는 밤 혼자 하는 약속 혼자 깊은 새벽 혼자 오는 아침 혼자 걷는 밤 혼자 하는 약속 혼자 깊은 새벽 혼자 오는 아침 빛나네 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 요즘것들 (Feat. ZICO & DEAN) - 04:44 젊은 놈들 전부 벌어가게 사장들 앞에 아저씨 stop it 해 랩이나 내 발밑이라도 닿게 한 시즌만에 갔지 dab은 so checkin new shit 배로 봐 내 여유, The deep-set eyes 여긴 없지 trend 안따라가도 난 안빠져 눈 굴리는 놈 대답바로 99년생 민증도 못땠지 난 B rabbit 너흰 papadog 어린새끼 유명해 나빠보여 ? okay 그랬겠지 나라도 근데 넌 절대 못해 나 했던대로 두번 태어나봐도 Yeah 난 유행됐고, 다 돌려 끼지 귀 밑에 껴놔 홍원's rings but 내꺼랑 달라 길이 구매처를 알아 Dickids yeah make up을 하는 팀 나의 부름에 답해 young b ,stan by . 삼다수 When i splash 묵묵하시던 아저씨도 꼭 한번씩 뭐라하시죠 옷입은 꼬라지 저 꼬라지 좀 보라지 아예 아예 아 예 예 예 Ah yeah ah yeah yeah yeah 요즘것들 이래서 안 돼요 요즘것들 이래서 안 돼요 각도는 18도로 굽힌채로 아예 아예 아 예 예 예 Ah yeah ah yeah yeah yeah 끝이 없는 배움의 끝 난 대충해도 돼 재능의 부 음 이런 쉽게 살려는 요즘 애들 또 배우겠군 이봐 그럼 안돼요 요즘 애들이 이래요 이런 말을 하면 꼰대래요 풉 풉 풉 메롱 Im stackin stackin money 요즘 은행가면 엄마 카드인줄 아네 야 요즘 애들은 엄마 카들 쓰면서 짝퉁에 민감하다매 야 야 야 꺼져 압구정 매장이 열면 난 요즘 애들은 비싸 쳐다도 못보는 가격표의 먼지를 털어 요즘 유행이잖아 총 모양의 손 우리 야망 뒤쳐진것들 플레이리스트에 갖다 대고 빵야 빵야 너도 요즘 애들 되고 싶다면 우선 비와이 형부터 까 요즘 것들은 열등감이 다라는 내 지난 1년의 연구성과 야 요즘 나 좀 hashtag 섹시 택 시 처럼 타 비 행기 펌핑 댄싱 역기 땡김 청기 백기 이 버르장 머리 없는 새끼 SNS SOS so hot 더블클릭에 좋아요는 heart?! WIFI LOG ON REFRESH SCROLL DOWN 쏟아지네 POST AFTER POST 쿵쿵쾅 핵 폭 탄 랩퍼가 너무많아 요즘엔 워 경계가 어딨어 언더나 메이저 요즘 애들은 더 원해 쌘거 그래서 난 여기에 가져왔어 생 것 타.비. 나 다듀 아니면 갬블 전부다 sprite gang 처음부터 game 끝 얘끼 맴매 때찌 정신 나간 돼지! 묵묵하시던 아저씨도 꼭 한번씩 뭐라하시죠 옷입은 꼬라지 저 꼬라지 좀 보라지 아예 아예 아 예 예 예 Ah yeah ah yeah yeah yeah 요즘것들 이래서 안 돼요 요즘것들 이래서 안 돼요 각도는 18도로 굽힌채로 아예 아예 아 예 예 예 Ah yeah ah yeah yeah yeah 배고픔을 돈주고산 니가 누굴 대변해 뻥친 가사 매달 배로 받는 저작권에 때깔을 잡고 새옷과 새신발사 난 너처럼 절대 뻥안쳐 춤추고 싶으면 식대로 막 춰 남의 눈친 왜봐? 내 생각에 힙합은 자유로운 외박 척하면 안되는 게임에 끝판깨 고인물엔 재빠르게 발빼 그게 행주가 인맥 없는 이유 술자리 사진 안찍히는 이유 난 나를 믿지 하고픈 음악과 내 선택을 믿지 내 앞길을 막거나 말건 I don't care Wait wait 내이름을 기억해 행주in쥬만지 아주 동물적인 Groove를 타주지 하룻개새낀 범 무서운줄도 모르고 등 뒤에서 날 대신해서 내 드라마 각본을 써 편견은 반전줄때 더 효과있댔지 이건 유쥬얼서스펙트 묵묵하시던 아저씨도 꼭 한번씩 뭐라하시죠 옷입은 꼬라지 저 꼬라지 좀 보라지 아예 아예 아 예 예 예 Ah yeah ah yeah yeah yeah 요즘것들 이래서 안 돼요 요즘것들 이래서 안 돼요 각도는 18도로 굽힌채로 아예 아예 아 예 예 예 Ah yeah ah yeah yeah yeah 요즘것들 요즘것들 요즘것들 요즘것들 요즘것들 요즘것들 Ah yeah ah yeah yeah yeah 요즘것들 요즘것들 요즘것들 요즘것들 요즘것들 요즘것들 Ah yeah ah yeah yeah yeah 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 그리워하다 - 03:57 My life is incomplete It's Missing you 오늘도 하루를 보내 다를 게 없이 하나도 안 어색해 혼자 있는 게 너 없인 안될 것 같던 내가 이렇게 살아 근데 좀 허전해 난 여전히 거기 있나 봐 후련하게 다 털어내 다 다 지난 일에 마음 쓰는 게 It's alright 답이 잘 보이는가 싶다가도 어느새 날 가두는 감옥이 돼 시간은 앞으로만 가는 걸 어째 그동안 난 아무것도 이룬 것이 없네 아직도 내 마음속엔 너 Oh oh 너를 그리워하다 하루가 다 지났어 너를 그리워하다 일 년이 가버렸어 난 그냥 그렇게 살아 너를 그리워하다 그리워하다 다 괜찮을 거라 되뇌어 봐도 내 하루에 끝엔 또 너로 남아 너 없인 안될 것 같던 내가 이렇게 살아 사실 좀 허전해 넌 여전히 여기 있나 봐 내 마음은 여전해 아직 너를 원해 몇 년이 지나도 난 아직 널 그리워해 난 아직 기억해 우리 처음 봤을 때 네 옷차림과 머리 스타일도 다 정확하게 I pray for you every night and day I hope that someday soon I can see you once again 아직도 내 마음속엔 너 Oh oh 너를 그리워하다 하루가 다 지났어 너를 그리워하다 일 년이 가버렸어 난 그냥 그렇게 살아 너를 그리워하다 그리워하다 잠에서 깨어 헝클어진 머리처럼 내 일상도 꽤나 엉망이 돼버렸어 책임져 아무렇지 않은 척 드리워진 표정도 내 모든 곳에 스며든 네 흔적도 다 책임져 아직도 난 잊을 수 없나 봐 다시 돌아와 줘 또다시 같은 엔딩이라 해도 너 너를 그리워하다 하루가 다 지났어 너를 그리워하다 일 년이 가버렸어 너를 잊으려 하다 하루가 지나가도 너를 지우려 하다 일 년이 가버려도 난 그냥 그렇게 살아 너를 그리워하다 그리워하다 그리워하다 그리워하다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 기다렸다 가 - 03:52 일이 피곤했나 오늘따라 한 두 잔에 퍼지네 반 뼘짜리 위로 한숨 피우고 나니 기분이 좀 나아지네 요즘 들어 사는 게 봄 가을 같아 좋은 건 다 짧게 지나가 어떤 이는 내가 아닌 나로 나를 만들어 들었다 놓곤 스치듯 내 곁을 떠나가 내가 강해졌던 건지 무뎌졌던 건지 일년에 한 두 번 울먹임을 다했던 내가 눈물이 다 나네 가리워진 길 그 노래가 내 마음에 들렸을 때 조금 녹았어 이유는 다 스트레스야 무너지기 싫어 버티고 증발해버릴까 꽉 쥐고 있던 대가 힘들 때 아프게 그냥 울어도 돼 더 서럽게 슬픔이 갈 때 눈물이 그칠 쯤에 내 엄지로 네 눈 밑을 쓸어 줄게 짠해 다 그런 거지 뭐 라며 내가 소주병을 깔 때 마흔이 다 돼 첨 배웠다는 너의 손에 어색하게 들린 담배가 뿜어내는 구름이 우릴 안아주는 것 같아 참았던 기침 섞인 웃음이 터져 나와 잠시나마 혼자가 아닌 것 같아 우린 서로를 친구라고 부르지 때론 우울이란 불운이 날 막아서 나태라는 그물이 다들 자기 갈 길 잘 가는데 나만 멈춰선 것 같아 이대로 괜찮을까? 라는 물음이 머릿속을 떠나지 않아 계속 무력하게 현실을 겉돌다 보면 때론 내가 유령 같애 고독은 무덤 같애 넌 그 속에서 날 언제나 꺼내줘 이 노래 후렴 같애 힘들 때 아프게 그냥 울어도 돼 더 서럽게 슬픔이 갈 때 눈물이 그칠 쯤에 내 엄지로 네 눈 밑을 쓸어 줄게 혼자가 되기 싫어 오늘도 누군가를 붙잡고 혼자 두지 않지만 집에 돌아오는 길은 역시 외로워 TV를 틀어놓고 잠이 오길 기다려 수 많은 평점 속에 날 채점하지 않는 몇몇과 오래 함께 하고 싶네 적막한 하루의 문턱을 넘어갈 수 있게 내가 나로 온전히 살아갈 수 있게 가끔씩은 지독하게 허무해 왜 사나 싶어 도대체 난 어디로 가나 싶어 그럴싸한 가면을 써 이제는 익숙해진 가명을 써 이게 내가 맞나 싶어 이렇게 갈피를 못 잡고 헤맬 때 누군가 같이 있어준다는 건 계산할 수 없는 가치 거짓처럼 껍질만 남은 세상 우린 서로를 장난처럼 간단하게 판단하지 않지 힘에 부쳐 잠깐 눈 좀 붙여 얼마나 고됐을까 바람과 이 비가 지나갈 때 까지만 기다렸다가 힘들 때 아프게 그냥 울어도 돼 슬픔이 갈 때 눈물이 그칠 쯤에 내 엄지로 네 눈 밑을 쓸어 줄게 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 이 바보야 - 04:00 세상이 멈춘 것 같았어 우연히 널 거리에서 마주쳤을 때 가끔 들리는 너의 안부에도 난 꼭 참았는데 이 바보야 너 땜에 아프잖아 왜 또 옷은 춥게 얇게 입었어 나를 피하는 눈빛이 야윈 너의 얼굴이 그런 니가 미워서 나는 또 밤새 취해 간다 어디부터 잘못된 걸까 천천히 너에게 맞춰 기다렸다면 내가 가진 현실은 초라했고 마음만 커져가고 나 땜에 힘들다고 했잖아 행복해지고 싶다 그랬잖아 어떻게 널 보냈는데 이 바보야 너 땜에 아프잖아 왜 또 옷은 춥게 얇게 입었어 내 전부였던 눈빛이 사랑했던 얼굴이 여전히 반가워서 눈물이 흘러 어렸어서 서운해서 소중해서 불안해서 다 망쳐버린 걸 알아 다 미안해 이 바보야 얼마나 사랑했는데 어떻게 헤어졌는데 다신 만나지 말자 잡을 수 없게 잘 살아줘 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 LAST DANCE - 04:40 영원할 줄 알았던 사랑도 저물고 이젠 그 흔한 친구마저 떠나가네요 나이가 들어서 나 어른이 되나 봐요 왜 이렇게 불안할까 사람들은 오늘도 과거에 머물고 세상은 나 없이도 잘 돌아가네요 아직은 어려서 나 철이 안 드나 봐요 왜 이렇게 바보 같을까 아무것도 없이 그저 행복해하던 때가 엊그제 같은데 그래 너무 멀리 와버렸어 난 기억이 안 나 모든 게 처음이라 서툴고 설레이기만 해 그 시절 기억들이 아직도 꿈만 같은데 난 지금 어디로 가는지 나는 이 노랠 부르며 너에게 돌아갈 거야 아름다웠던 그댈 다시 볼 수 있다면 너와 이 노랠 들으며 마지막 춤을 출 거야 이 순간을 기억해 언제까지라도 (Just one last dance) 희미한 불빛이 되어 별들 사이로 너 또한 이 별이 되어 손짓하네요 혼자가 되어서 나 외로워 보이나요 왜 이렇게 눈물이 날까 아무것도 없이 그저 행복해하던 때가 엊그제 같은데 그래 너무 멀리 와버렸어 난 기억이 안 나 모든 게 처음이라 서툴고 설레이기만 해 그 시절 기억들이 아직도 꿈만 같은데 난 지금 어디에 있는지 나는 이 노랠 부르며 너에게 돌아갈 거야 아름다웠던 그댈 다시 볼 수 있다면 너와 이 노랠 들으며 마지막 춤을 출 거야 이 순간을 기억해 언제까지라도 (Just one last dance) 음악은 계속해서 흐르고 여기 너를 기다리고 있는 나에게 기회를 줘 제발 단 한 번만 부디 약속할게 그리 길지는 않을 테니 나는 이 노랠 부르며 나는 이 노랠 부르며 너에게 돌아갈 거야 아름다웠던 그댈 다시 볼 수 있다면 너와 이 노랠 들으며 마지막 춤을 출 거야 이 순간을 기억해 언제까지라도 (Just one last dance) 너와 손을 잡고 춤을 추던 어젯밤 찬란히 빛이 나는 아름다운 One last smile 빨주노초 알 수 없던 황홀경 내가 보고 느끼던 세상과는 안 어울려 너와 손을 잡고 춤을 추던 어젯밤 찬란히 빛이 나는 아름다운 One last smile 빨주노초 알 수 없던 황홀경 내가 보고 느끼던 세상과는 안 어울려 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 휘파람 - 03:32 Hey boy Make' em whistle like a missile bomb bomb Every time I show up blow up (uh) Make' em whistle like a missile bomb bomb Every time I show up blow up (uh) 넌 너무 아름다워 널 잊을 수가 없어 그 눈빛이 아직 나를 이렇게 설레게 해 boom boom 24 365 오직 너와 같이 하고파 낮에도 이 밤에도 이렇게 너를 원해 ooh ooh 모든 남자들이 날 매일 check out 대부분이 날 가질 수 있다 착각 절대 많은 걸 원치 않아 맘을 원해 난 넌 심장을 도려내 보여봐 아주 씩씩하게 때론 chic chic 하게 So hot so hot 내가 어쩔 줄 모르게 해 나지막이 불러줘 내 귓가에 도는 휘파람처럼 이대로 지나치지 마요 너도 나처럼 날 잊을 수가 없다면 WHOA 널 향한 이 마음은 Fire 내 심장이 빠르게 뛰잖아 점점 가까이 들리잖아 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람 (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람 (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 Hold up 아무 말 하지 마 Just whistle to my heart 그 소리가 지금 나를 이렇게 설레게 해 boom boom 생각은 지루해 느낌이 shhh! Every day all day 내 곁에만 있어줘 zoom zoom Uh 언제나 난 stylin' 도도하지만 네 앞에선 darlin' 뜨거워지잖아 like a desert island 너 알아갈수록 울려대는 마음속 그만 내빼 넘어와라 내게 boy 이젠 checkmate 게임은 내가 win (uh-huh) 난 널 택해 안아줘 더 세게 누가 널 가로 채 가기 전에 내가 (uh) 이대로 지나치지 마요 너도 나처럼 날 잊을 수가 없다면 WHOA 널 향한 이 마음은 Fire 내 심장이 빠르게 뛰잖아 점점 가까이 들리잖아 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람 (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람 (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 This beat got me feelin' like 바람처럼 스쳐가는 흔한 인연이 아니길 많은 말은 필요 없어 지금 너의 곁에 나를 데려가 줘 ohh Make' em whistle like a missile bomb bomb Every time I show up blow up (uh) Make' em whistle like a missile bomb bomb Every time I show up blow up (uh) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 헤어지는 중 - 03:43 나를 사랑하나요 같은 곳을 보나요 이미 알고 있어요 아닌 걸 알죠 배우지 않았어도 이별은 알 수 있죠 사랑은 늘 더딘데 이별은 서둘러 오네요 너와 사랑했던 이 거리가 나를 눈물짓게 만들어 더 사랑한 사람이 원래 더 아파 노래처럼 다신 누구도 사랑하지마 결국 나만큼 아플테니 그땐 내가 없어 이젠 끝이야 안녕 찬 바람이 불어와 코 끝이 붉어지면 슬픈 노래를 불러 내가 젤 잘하는 거니까 내게 혼자 하는 사랑이란 나를 더 아프게 만들죠 이젠 내게 솔직해져야 해 끝내 난 너에게 슬픈 안녕을 말해야겠어 너를 그 자리에 두고서 나의 사랑 안녕 이젠 그대여 안녕 다시 돌아오지는마 같은 상처를 받기 너무 두려우니까 널 여전히 사랑해 가끔 널 생각해 생각해 우연히 만나면 그냥 모른 척 지나가줄래 나도 널 지운 척 할테니 이미 끝난 사랑 다시 안할래 안녕 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 답장 - 06:01 너무 늦어버려서 미안 나 알다시피 좀 많이 느려서 몇 번이나 읽어도 난 믿어지지 않았나 봐 답을 알 수 없던 질문들 다음날에 많이 웃겨줘야지 난 그랬어 지금 생각해 보면 그때 넌 안간힘을 쓰고 있었는데 널 알아주지 못하고 더 실없이 굴던 내 모습 얼마나 바보 같았을까 내일 맛있는 거 먹자고 혹 영화라도 볼까 말하던 내가 나 그때로 다시 돌아가 네 앞에 선다면 하고 싶은 말 너무나 많지만 그냥 먼저 널 꼭 안아 보면 안될까 잠시만이라도 나 그때로 다시 돌아갈 기회가 된다면 그때보다는 잘할 수 있을까 뭔가 그럴듯한 말을 하고 싶은데 나 아무래도 내일 쓸까 봐 또 미룰래 너무 오래 걸려서 미안 지금 보내더라도 어차피 달라질 건 없다고 넌 이미 모두 잊었다고 읽지도 않을 수 있겠지 설마 그럴 리가 없다고 모른 척했던 시간이 넘 길었어 나 그때로 다시 돌아가 널 볼 수 있대도 어쩌면 나는 그대로일지 몰라 사실 아직도 그 답은 잘 모르겠어 미안하단 말은 안 할래 그렇게 되면 끝나버릴까 봐 그러고 나면 똑같아질까 봐 혹시 내일이면 알게 될 수 있을까 오늘도 미루고 내일도 미루겠지만 널 사랑해 이것만으론 안 될지 몰라도 이제 와서 다 소용없더라도 이것밖에 난 하고픈 말이 없는데 사랑해 너를 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 내가 더 나빠 - 03:58 그리워하면서도 미워했어 널 결국에 난 엄마 앞에서까지도 눈물을 보이고 맘 아프게 하고 그게 불효지 뭐 대체 넌 왜 나라는 사람의 살 만 하던 삶에 들어와 불행하게 만들어 버린 건지 난 묻고 싶고 그 대답을 꼭 듣고 싶다고 못 된 나의 원망뿐이던 문자에 몰래 아파야 했던 네 맘을 이제야 알 것 같아 내가 더 나빠 더 나빠 너보다 나빠 더 나빠 네가 더 아파 더 아팠을걸 이제 와 난 알아 그런 널 알면서 네가 내 곁을 떠나갔단 이유로 널 아프게 했어 나는 너에게 사랑과 웃음만을 줬던 것 같은데 이런 아픔 나는 원하지 않는데 너는 왜 나에게 주고 떠 난건데 매일 되뇌어 나쁜 놈이야 넌 나 없이 너는 괜찮은 거냔 그 말에 눈물은 왜 흘린 건지 묻고 싶어 떠나고 싶지 않아 보였다고 나 좀 안아달라고 억지 부리고 붙잡고 울던 날 보던 네 맘은 어땠을까 내가 더 나빠 더 나빠 너보다 나빠 더 나빠 네가 더 아파 더 아팠을걸 이제 와 난 알아 그런 널 알면서 네가 내 곁을 떠나갔단 이유로 널 아프게 했어 내 미래를 위해서라 했던 그 말을 이제 다 이해했고 너가 없는 지옥 같던 그 시간들 이렇게 잘 견뎌냈으니 나 잘 했다고 이제 나를 안아주면 다시 와 주면 안 될까 내가 더 나빠 더 나빠 너보다 나빠 더 나빠 네가 더 아파 더 아팠을걸 이제 와 난 알아 그런 널 알면서 네가 내 곁을 떠나갔단 이유로 널 아프게 했어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 우리 그만하자 - 04:18 그래 아무리 애를 써봐도 될 수 없는 건 할 수 없는 건 결국 다 내 탓인 거겠지 뭐 혼자 기도를 해봐도 가질 수 없는 걸 바라고 있는 내 자신이 더 슬퍼 보였어 내가 바라보고 있는 너의 그 예쁜 눈동자엔 내가 이젠 없어서 우리 이제 그만하자 아프지 말라는 말도 잘 자라는 말도 우리 이제 그만하자 사랑한다는 말도 똑바로 못하면서 내가 잘한 것도 없지 뭐 내 기분대로 맘에 없는 말도 참 많이 하곤 했었는데 다 받아줬던 너는 아마 그래서 이젠 나에게 설레지 않는 걸지도 몰라 내가 바라보고 있는 너의 그 예쁜 눈동자엔 내가 이젠 없어서 우리 이제 그만하자 아프지 말라는 말도 잘 자라는 말도 우리 이제 그만하자 날 사랑한다는 말도 똑바로 못하면서 안돼 가지 마 지금은 아니라고 붙잡아달란 말야 오늘이 지나고 내일이 지나면 우리 이제 오늘이 지나고 내일이 지나면 우리 오늘이 지나고 내일이 지나도 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Good Day (Feat. 팔로알토) (Prod. by 코드 쿤스트) - 04:27 낮엔 파란 하늘, 별이 보이는 밤 기분 좋은 날, 오랜만에 모일까? 내가 살아가는 삶을 정말 사랑하지, 나는 기분 좋은 날, 오랜만에 모일까? Ooh, ya, ya, ya, ya, yah Ooh, ya, ya, ya, ya, yah Ooh, ya, ya, ya, ya, yah 기분 좋은 날씨야, 오랜만에 모일까? I just wanna chill with my homies 하얀색의 모래 또 파란색의 물 위엔 파도들이 쭉 밀려오지 전화해서 잡아둬 펜션 이미 올라온 텐션 yea I don't care 모아둔 돈을 깨 Lotta cash 얼마든 I'm okay, yea 비싼 옷 빼 입어 cuz It's a good day 많고 또 많은 스트레스는 어려워 때로는 정답을 몰라 Sometimes I feel like I'm at war Oh no, but I know it's gon be alright yea 바다로 올라 태워 가자 boat ride 친구들 불러 몽땅 바람 부는 소리 들뜬 맘에 잠을 못자 yea 비싼 옷 빼 입어 cuz It's a good day Seoul city 서있어 난 빌딩 옥상에서 봐 어딘가에 가는 사람들 그 사이에 사이에 나 줄처럼 얽힌 우리 삶 거기서 도망쳐 나왔어 기분은 high with 코쿤 또 팔로 Hola pullup hola 우야 기분 좋은 날씨야 다 모일까 Indigo cozyboys 우주로 비행 indigo cozyboys 우주로 비행 인생은 trip but 안해 trip love 난 필요해 들어 내 1집 인생은 trip 인생은 여행 눈치 왜봐 걔네말 뻔해 인생은 trip 인생은 여행 어디든지 가자 ok 내위 높지, 햇빛, 날씬, 좋게 Seoul city, 먼진, 걷게해 Seoul city, rollin, Seoul city, finesse Bulling, 세우지, 내 chain, bling cling so 여전히 간지부리지 바람에 내 금 스치지 Geekin geekin will.i.am 가득 딴 커피 I'm drippin 여전히 간지불리지 바람이 체인 스치지 Geekin geekin will.i.am 언제까지? Till 평생 낮엔 파란 하늘, 별이 보이는 밤 기분 좋은 날, 오랜만에 모일까? 내가 살아가는 삶을 정말 사랑하지, 나는 기분 좋은 날, 오랜만에 모일까? Ooh, ya, ya, ya, ya, yah Ooh, ya, ya, ya, ya, yah Ooh, ya, ya, ya, ya, yah 기분 좋은 날씨야, 오랜만에 모일까? Just another good day, 가지 않아, 우울의 늪엔 You see me now, I'm beamin like Lupe, 대축제 세련된 감각에 플러스해, 지혜로움과 사랑을 덧셈 Yeah, I'm a sucker for love 그런데 conscious해, 동시에 번 돈을 멋지게 쓰지, 그동안 난 수고했으니 머리부터 발끝 치장하고 냠냠 배를 채우지 친구들도 바쁘게 살아, 많이 벌어서 다음번에 쏴라 오기 힘들면 가면 되잖아, 화창한 이 날 화는 내지 마 좋은 기분을 나누고파, 사랑하는 사람들과 이런저런 수다 떨면서 ping and pong 주고받는 농담 Just another good day, 가지 않아, 우울의 늪엔 You see me now, I'm beamin like Lupe, 대축제 난 원해 더 많은 거 시간을 담았지 Call ma bro 가지러 가야 돼 손이 난 커 절대로 아냐 그냥 주는 건 여러번 넘어져 But I won't 필요해 지금 난 너 아님 너 걱정마 여기는 Nobody knows 나를 잘 알어 넌 Nobody knows No doubt 이쁜 옷을 골라 I 'll be at the studio I work now 기분좋은 매일이지 Baby with a 검은 머리 나는 느껴 모두를 You can't talk now 난 기분이 좋아 좋은것만 골랐지 챙겨가 나의 기준은 높아 저멀리 기분따라 생각나서 전화를 걸었지 기분따라 생각나서 전화를 ring ring 나는 싫지 않아 이 도시의 빛 밤은 길지 않아 gotta go to deep Gotta go to sleep Baby don't you leave me 날아가자 날개 달아 윙윙 날아가자 날개 달아 with me Just another good day ya ya Just another good day ya ya Just another good day ya ya Just another good day ya ya 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 오늘밤도 - 03:09 오늘밤도 잠 못 이루는 날 알까요 내 맘 받아 주기 너무 힘들죠 다시 내 곁으로 돌아오기 힘들다면은 이렇게 나를 날 잊어도 돼요 내 맘은 바다 위야 너 없는 나는 쓸쓸해 외로워 지쳐 울곤 해 하지만 너에게 돌아갈 수 없을 것만 같은데 널 널 널 이렇게 사랑해도 난 난 난 멀리서 바라보는 나라서 아무 말도 못해 오늘밤도 잠 못 이루는 날 알까요 내 맘 받아 주기 너무 힘들죠 다시 내 곁으로 돌아오기 힘들다면은 이렇게 나를 날 잊어도 돼요 난 잊혀지지 않아 함께 밥을 먹던 날도 영화를 함께 본 날도 술 취해 입맞춤을 한 날도 다 지워지지 않아 cry cry cry 그런데 왜 자꾸만 cry cry cry 두 눈에 눈물이 맺히잖아 잊을 수가 없잖아 네 생각에 잠 못 이루는 날 알까요 내 맘 왜 또 외롭게 만들어요 자꾸 내 머리 속에 그대가 돌아다니죠 며칠째 꿈에 그대를 만나요 널 사랑해 널 사랑해 마음 속으로 너를 향해 외친 고백이야 널 사랑해 널 사랑해 너 없이 나는 안돼 돌아와 줘 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 비밀정원 - 04:04 나의 비밀정원 난 아직도 긴 꿈을 꾸고 있어 그 어떤 이에게도 말하지 못했던 아침 햇살이 날 두드리며 hello 매일 머물렀다 가는데 모르지 처음으로 너에게만 보여줄게 나를 따라 come with me bae 손을 잡아 you and me 내 안에 소중한 혼자만의 장소가 있어 아직은 별거 아닌 풍경이지만 조금만 기다리면 곧 만나게 될 걸 이 안에 멋지고 놀라운 걸 심어뒀는데 아직은 아무것도 안 보이지만 조금만 기다리면 알게 될 거야 나의 비밀정원 너무 단순해 그 사람들은 말야 눈으로 보는 것만 믿으려 하는 걸 빗방울은 날 다독이며 잠시 내게 또 힘을 주곤 해 다정히 오늘 하루 한 사람만 초대할게 나를 따라 come with me bae 상상해봐 you and me 내 안에 소중한 혼자만의 장소가 있어 아직은 별거 아닌 풍경이지만 조금만 기다리면 곧 만나게 될 걸 이 안에 멋지고 놀라운 걸 심어뒀는데 아직은 아무것도 안 보이지만 조금만 기다리면 알게 될 거야 나의 비밀정원 아마 언젠가 말야 이 꿈들이 현실이 되면 함께 나눈 순간들을 이 가능성들을 꼭 다시 기억해줘 네 안에 열렸던 문틈으로 본 적이 있어 아직은 별거 아닌 풍경이지만 조금만 기다리면 곧 만나게 될 걸 그 안에 멋지고 놀라운 걸 심어뒀는데 아직은 아무것도 안 보이지만 조금만 기다리면 알게 될 거야 너의 비밀정원 무럭무럭 어서어서 자라나 줘 beautiful 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 매트리스 - 02:51 오늘밤 너는 나와 이불 속에 들어가 아무것도 하지 말고 그냥 바라보다가 웃음을 참지 못하고 먼저 깜빡인 사람 그사람이 졌으니까 마실 것 좀 가져와 새로 산 침대와 그 속의 우리가 세상의 전부인 거라면 그럼 우린 나갈 필요 없으니까 난 어설픈 말장난을 좀 해보려다가 어느새 잠든 너의 얼굴이 뚫어져라 괜히 감동 하고 있어 굳이 말로 하지 않아도 자꾸만 나도 모르게 이불을 끌어 오는 이유는 모르겠지만 다신 그러지 않을께 눈 앞에 계속 있어줘 내가 귀찮을 만큼 다리 올려놔도 좋아 내겐 가벼우니까 새로 산 침대와 그 속의 우리가 세상의 전부인 것처럼 그럼 우린 잠들 수도 없으니까 난 어설픈 말장난을 또 해보려다가 그새 또 잠든 너의 얼굴이 뚫어져라 다시 감동하고 있어 굳이 말로 하지 않아도 난 이러고 계속 있어도 되는 걸까 넌 또다른 많은 밤들을 나와 있어 줄까 제발 날 보고 또 웃어 굳이 말로 하지 않아도 오늘은 내가 유난히 말이 많은 것 같아 몰라, 같이 있으니까 괜히 들떠있나봐 뒤에서 날 꼭 안아줘 어깨에 턱을 괴고 그리곤 가만히 있어 잠들 것 같으니까 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 다른사람을 사랑하고 있어 - 03:49 네가 상처받지 않게 어떻게 말을 꺼낼까 예쁜 말 적당한 핑계로 널 보내고 난 떠나려 했어 일어선 나를 붙잡고 엉엉 울며 매달리기 전 까지 말야 다른 사람을 사랑하고 있어 다 말하고 싶지 않았어 넌 좋은 사람이니까 허물어지는 모래성을 붙잡고 더 애를 쓰려 하지 마 너 아닌 다른 사람을 사랑하고 있어 바란 것도 하나 없이 넌 항상 모든 걸 줬어 행복한 내가 너의 행복이라며 넌 언제나 나만 바라봤어 그런데 너의 사랑이 점점 지쳐 변명 하지 않고 다 말할게 다른 사람을 사랑하고 있어 다 말하고 싶지 않았어 넌 좋은 사람이니까 허물어지는 모래성을 붙잡고 더 애를 쓰려 하지 마 너 아닌 다른 사람을 걱정하다가도 까맣게 널 잊을 만큼 진심으로 사랑하고 있어 아름다웠던 사랑의 끝에서 다 말하고 싶지 않았어 네가 아플까 봐 허물어지는 모래성을 붙잡고 더 애를 쓰려 하지 마 너 아닌 다른 사람을 사랑하고 있어 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 전하지 못한 진심 (Feat. Steve Aoki) - 04:02 외로움이 가득히 피어있는 이 garden 가시투성이 이 모래성에 난 날 매었어 너의 이름은 뭔지 갈 곳이 있긴 한지 Oh could you tell me? 이 정원에 숨어든 널 봤어 And I know 너의 온긴 모두 다 진짜란 걸 푸른 꽃을 꺾는 손 잡고 싶지만 내 운명인 걸 Don't smile on me Light on me 너에게 다가설 수 없으니까 내겐 불러줄 이름이 없어 You know that I can't Show you ME Give you ME 초라한 모습 보여줄 순 없어 또 가면을 쓰고 널 만나러 가 But I still want you 외로움의 정원에 핀 너를 닮은 꽃 주고 싶었지 바보 같은 가면을 벗고서 But I know 영원히 그럴 수는 없는 걸 숨어야만 하는 걸 추한 나니까 난 두려운 걸 초라해 I'm so afraid 결국엔 너도 날 또 떠나버릴까 또 가면을 쓰고 널 만나러 가 할 수 있는 건 정원에 이 세상에 예쁜 너를 닮은 꽃을 피운 다음 니가 아는 나로 숨쉬는 것 But I still want you I still want you 어쩌면 그때 조금만 이만큼만 용길 내서 너의 앞에 섰더라면 지금 모든 건 달라졌을까 난 울고 있어 사라진 무너진 홀로 남겨진 이 모래성에서 부서진 가면을 바라보면서 And I still want you But I still want you But I still want you And I still want you 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 flex (Prod. by 기리보이) - 03:46 너희 옷이 그게 뭐야 얼른 갈아입어 구찌 루이 휠라 슈프림 섞은 바보 너희 아보키같아 답이 없다고 나랑 같이 쇼핑 가자 용돈 갖고 와 여름엔 덥게 겨울엔 춥게 여름엔 덥게 겨울엔 춥게 F.L.E.X 질투와 시샘 받으면서 우리 멋있어지자 내 욕을 하는 전국 adidas 점장 매장에 나타나서 모든 옷이 공짜 hash swan처럼 살 빼고 여자 size 핫핑크 입고 블랙핑크 back dancer minimalist plus military 감성 탈영병? ㄴ 정신병이 함정 말조심해 너 그러다가 까여 욕먹으면 그냥 노창처럼 사라져 they say fashion is a statement ey Victoria's Secret told me I made it ey 커피숍 알바생 차 딜러가 온다 둘 다 내게 말하지 스윙스 차 골라 JM 김모씨 못 듣는 말은 기모찌 한 놈 구치소 토낄 준비 중인 기리 나마저 살 또 찌면 망할 거야 Gym Tipi 이제 내 새로운 꼬붕 패션충 T밀리 너희 옷이 그게 뭐야 얼른 갈아입어 구찌 루이 휠라 슈프림 섞은 바보 너희 아보키같아 답이 없다고 나랑 같이 쇼핑 가자 용돈 갖고 와 여름엔 덥게 겨울엔 춥게 여름엔 덥게 겨울엔 춥게 F.L.E.X 질투와 시샘 받으면서 우리 멋있어지자 white gold vvs 긴팔을 입어 해가 쨍쨍 이어도 얼음 넣어 카페인에 얼음 박은 손 때문에 감기에 걸려도 i be flexin in 딴 나라 6월부터 쭉 they call me 딴따라 앞 성공한 붙여서 shooting shooting 근데 데이트할 땐 자제해줘 shooting shooting 길거리에 내 노래 booming 이번 여름은 더 뜨겁네 작년보다 내게 돈을 써도 돈이 벌려 계속 텐진에서 도쿄 오사카 다시 텐진 대체 몇 번 탄 거냐고 비행기 귀엔 에어팟 on it playing silkybois 매일 사랑하는 너도 같이 인터넷 볼 시간 없지 이번 여름 summer gonna be alright 내 옆으로 와서 앉아 난 고삐 안 풀린 boy from the 00 니 안전 따위 안 보장 걍 두 눈 똑바로 뜬 채로 아이 코 베여도 솔까놓고 싫지 않아 1고고고고 no stop 지난여름에도 이어서 난 식지 않아 날 위로 올렸던 소리 무슨 소리 aint a 연결고리 몇 천의 구두소리 밖엔 비가 주륵 내리고 #올해는우리꺼 다시 떼 7에 반을 주고 땡겨 악셀레이터 자기야 내게 6개월만을 줘 전국구를 돌아 10억이 니 마니또 겨울에 크리스마스는 더운 섬에서 걱정하지 마 어차피 이 안엔 너만 있어 그냥 뭐 퉁 쳤어 7단위 0과 두세 번의 여름을 그딴 건 필요도 없어 다시 돌아오는 해엔 다른 오빠일지도 mm 그냥 뭐 퉁 칠 수가 없어 이 사계절이 돌아도 난 못되겠지 어른 그냥 너도 그때쯤에 가서 옆자리에 남아주는 것만으로 감사를 너희 옷이 그게 뭐야 얼른 갈아입어 구찌 루이 휠라 슈프림 섞은 바보 너희 아보키같아 답이 없다고 나랑 같이 쇼핑 가자 용돈 갖고 와 여름엔 덥게 겨울엔 춥게 여름엔 덥게 겨울엔 춥게 F.L.E.X 질투와 시샘 받으면서 우리 멋있어지자 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 NOAH (Feat. 박재범 & Hoody) - 03:45 Groovy Everywhere 춤추는 telephone 다시 비는 내리고 what I looking for 우산이 아닌 수영복 돌아가는 머릿속 이니미니마니모 아니 뭐 딱히 I don’t wanna be your 마니또 다시 또 돌이표를 따라서 너가 잘 하는건 조화가 아닌 모른 척 돌은 치워줘 피어 오른 연기처럼 입김불수록 난 더 빨리 사라져 I chirp, chirp chirp like what chirp chirp chirp like what dirt, dirt on my psyche Love on my sightsee nobody count it Dirt, dirt, dirt on my psyche 더러워져 마치 모르지만 알지 머리위로 날린 멀리까지 wildin’ 다들 잊고 살지 대체 내게 주어진 게 뭔데 내 맘대로 산다는 게 왜 이리도 어려운지 답을 찾지 못한 채 이 자리에서 그렇게 떠들다 난 저 멀리로 사라질래 Shawty , I don’t know Shawty , I don ’t know Shawty , I don’t know 세상이 그린선 보단 난 훨씬 높이 올라갈래 인간이 아는 것 보다 난 너를 훨씬 사랑할래 H1GHR GANG 가라사대 신경 꺼 우리꺼만해 비록 ugh 그담에 나도모르게 아시아에 탑투 레이블의 사장이 난 되어버렸어 다 너의 기준 속에 날 가두려고 하지마 역사를 만들고 있잖아 Jay-Z 랑 비욘세 와 사진찍어 내 사장 위치랑 비슷해지고있어 신이 선물한 자유의지 로 내길만들어 자유이지 여러번 증명했지 skys the limit 우리가 보여줘 니 운명 니가 만들어 숫자에 내가 i겨도 언제나 난 자유로워 하온 Let’s show these kids how to hustle 띠동갑 넘지만 우린 다 젊어 걱정없어 미랜 밝아 성인되면 형이 쏠게 같이 소주한잔해 let’s get it 다들 잊고 살지 대체 내게 주어진 게 뭔데 내 맘대로 산다는 게 왜 이리도 어려운지 답을 찾지 못한 채 이 자리에서 그렇게 떠들다 난 저 멀리로 사라질래 Shawty , I don’t know Shawty , I don ’t know Shawty , I don’t know mumbo jumbo 멈춰줘 at all 배로 pedal to the medal 내려놓고 배운대로 하도록 정반대로 N O A H 내가 느끼는 대로 그렇다면 why you don’t follow the flow 하나도 모르겠잖아 원하는 걸 I’m big as you know and I’m cold and I’m dope and I’m old and I’m bored and I’m done and I’m gone like chirp , chirp chirp like what chirp chirp chirp like what dirt , dirt on my psyche Love on my sightsee nobody count it Dirt , dirt , dirt on my psyche 더 더 더러워져 마치 모르지만 알지 머리위로 날린 멀리까지 wildin’ Shawty , I don’t know Shawty , I don ’t know Shawty , I don’t know 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 고백 - 03:31 미소짓던 그 표정이 시도 때도 없던 입맞춤이 주고받던 연락들이 아쉬움 가득한 헤어짐이 없어서 쌓여서 너의 모든 게 더는 남아있질 않아 어쩔 수 없는 걸 알면서도 놓을 수 없는 걸 아쉬움에 더는 너를 불러봐도 어떤 감정도 느껴지질 않아 그저 남아 있을 뿐인걸 차가워진 그 표정이 시도 때도 없는 다툼들이 주고받던 상처들이 가끔은 미안한 마음들이 긴 시간 쌓여서 너의 모든 게 더는 남아있질 않아 어쩔 수 없는 걸 알면서도 놓을 수 없는 걸 아쉬움에 더는 너를 불러봐도 어떤 감정도 느껴지질 않아 그저 남아 있을 뿐인걸 매일 그리던 네 모습도 더는 그려지지 않아 더는 널 원하지 않아 어쩔 수 없는 이 마지막도 놓을 수 없는 네 모습조차 더는 내겐 의미도 없어 미뤄왔던 일처럼 느껴져 이젠 말해야 할 것 같아 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 BOOMERANG (부메랑) - 03:04 Wing Wing Wing Wing BOOMERANG Hey 돌아버려 Boom Boom Boom Boom 네 마음 향해 슛 하고 던졌는데 Oh my god 화살은 내게 퓨 하고 다시 날라와 날 괴롭히네 No No No No 정체가 대체 뭔데 What 나를 미치게 해 나를 미치게 해 나도 나름 괜찮은데 Hey 어떻게 너는 나를 작아지게 하는 건지 I don't know Know Oh 네 얼굴 행동 하나하나 다 Love it No No No No No No No No No No 나를 봐 나만 봐 내 옆에만 꼭 붙어 있어줘 Oh 그대여 가지 마세요 Wing Wing Wing Wing BOOMERANG Hey 돌아버려 내가 도는 건지 날린 건지 Hey 돌아버려 Boom Boom Boom Boom BOOMERANG 너에게 나 달려가 Oh Baby 내 품에 와줘 솔직하게 말할게 나 같은 남잔 없어 Never let you go 너만 보는 바보 Oh what 주위에서 놀려대 상관이 없어 다 뭐라 하던 너만 내게 있으면 돼 All I wanna do Oh 네 얼굴 행동 하나하나 다 Love it No No No No No No No No No No 나를 봐 나만 봐 내 옆에만 꼭 붙어 있어줘 Oh 그대여 가지 마세요 Wing Wing Wing Wing BOOMERANG Hey 날려버려 네게 빠진 건지 홀린 건지 Hey 날려버려 Boom Boom Boom Boom BOOMERANG Baby 넌 날 알까 Don’t you know 얼마나 내가 원하는지 I promise you 난 너뿐 약속해 어디든 Take you there 그 누가 뭐라든 I don’t care 네 손에 반지를 끼워 줄 수 있게 Wing Wing Wing Wing BOOMERANG Uh Oh Hey 돌아버려 내가 도는 건지 날린 건지 Hey 돌아버려 Boom Boom Boom Boom BOOMERANG 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 마치 우린 없었던 사이 (Prod. by 정키) - 03:52 비 내리는 날 창가에 앉아 서두르던 일상을 달래다 울적해진 마음잡고 써 내려가다 울컥 눈물만 헤어진단 게 낯설기만 해 하루하루를 그저 버티다가 누군가 내게 네 얘길 물을 때면 울컥 눈물만 어두워지면 밤하늘을 헤매다 잠시 잊었던 혼자라는 생각에 밤새 뒤척이다 네 생각에 잠 못 드는 날엔 그저 눈물만 다른 사람을 만난다면 그땐 꼭 바랄게 나보단 너를 더 이해하길 우리 뜨겁게 사랑했던 기억 모두 다 지우고 만난 적 없었던 것처럼 Oh You 마치 우린 없었던 사이 어두워지면 밤하늘을 헤매다 잠시 잊었던 혼자라는 생각에 밤새 뒤척이다 네 생각에 잠 못 드는 날엔 그저 눈물만 다른 사람을 만난다면 그땐 꼭 바랄게 나보단 너를 더 이해하길 우리 뜨겁게 사랑했던 기억 모두 다 지우고 만난 적 없었던 것처럼 그렇게 뱉어놓은 그 많은 말들은 없어 마치 우린 없었던 사이 다른 사람을 만난다면 그땐 꼭 바랄게 나보단 너를 더 이해하길 우리 뜨겁게 사랑했던 기억 모두 다 지우고 만난 적 없었던 것처럼 Oh You 마치 우린 없었던 사이 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 애쓰지 마요 - 03:49 혹시 너도 밤잠을 설친 적이 있었니 혹시 내일 아침이 무서운 적이 있었니 이별이 실감 안 나 허전한 빈자리에 시린 찬바람 불어온 적 있었니 가끔 너도 내 걱정에 힘들어할 까봐 괜스레 또 접어둔 네 생각 꺼내보지만 어쩌면 내 착각일까 너무나 두려워 이렇게 아직도 나는 애쓰지 마요 우리 잊으려고 노력하지도 마요 마음 아파 눈물 나도 마지막 모습일 테니 조금 더 아파해도 되는데 잊으려 애쓰지 말아요 언젠가는 웃으며 떠올릴 수 있을까 기나긴 밤 눈물 없이 잠들 수 있을까 기억이 함께 만들어갔던 추억들이 희미해질 수 있을까 애쓰지 마요 우리 흘러가는 대로 두기로 해요 마음 아파 눈물 나도 그만큼 사랑했으니 조금 더 아파해도 되는데 잊으려 애쓰지 말아요 이렇게라도 내 맘을 위로하고 싶지만 벌써 그대 나를 잊었을까 두렵기도 해 아주 가끔 그대 내가 생각이 나면 그대로 날 기억해주길 애쓰지 마요 우리 잊으려고 노력하지도 마요 마음 아파 눈물 나도 마지막 모습일 테니 조금 더 아파해도 되는데 잊으려 애쓰지 말아요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 죽겠다 (KILLING ME) - 03:14 죽겠다 또 어김없이 너의 흔적이 남아 날 괴롭힌다 죽겠다 남 대하듯이 돌아섰는데 왜 나는 외로울까 초연할 줄 알았어 헤어짐에 대해 근데 널 닮은 습관 하나 버린다는 게 쉽지 않네 미련하게도 미련이 남아 후회 비슷한 걸 해 잘 먹고 잘 살고 있을 너와 달리 난 반쯤 죽어있네 몰랐던 거야 헤어짐의 그 무게를 이기적인 거야 외면했어 네 눈물을 죽겠다 또 어김없이 너의 흔적이 남아 날 괴롭힌다 죽겠다 남 대하듯이 돌아섰는데 왜 나는 외로울까 죽겠다 죽겠다 해방감과 새로운 만남 뒤에 남는 건 허탈한 마음 깜깜한 밤 또 혼자 있네 이게 아닌데 나의 세상에 많이 개입된 그녀의 존재 떼려야 뗄 수 없는 사이 떼어버리니 무너졌네 죽을 각오 미처 하지 못해서 죽겠네 몰랐던 거야 헤어짐의 그 무게를 이기적인 거야 외면했어 네 눈물을 죽겠다 또 어김없이 너의 흔적이 남아 날 괴롭힌다 죽겠다 남 대하듯이 돌아섰는데 왜 나는 외로울까 죽겠다 어쩌자고 그녀를 만났을까 아 또 어쩌려고 이별을 택했을까 아 죽을 만큼 사랑했나 봐 꺼진 불씨 다시 타오르나 봐 가슴 저린 그리움일까 아님 이기적인 외로움인가 죽겠다 죽을 만큼 사랑했나 봐 꺼진 불씨 다시 타오르나 봐 가슴 저린 그리움일까 아님 이기적인 외로움인가 죽겠다 또 어김없이 너의 흔적이 남아 날 괴롭힌다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 내 생에 아름다운 - 04:01 Don't walk away I'm falling down Don't walk away I'm falling down 깊어져만 가는 밤하늘 별빛은 여전히 그 자리 그대를 기다리죠 한참을 말하지 않아도 그대 두 눈 들여다보면 나는 알아요 그대를 느끼죠 햇살 안은 밤하늘 수평선 멀리 그대의 별 되어 늘 그대를 지킬게요 내 생에 가장 아름다운 시간들 나 그댈 위해 간직해온 짙은 숨결 그대에게 닿기를 바래요 Don't walk away I'm falling down Don't walk away I'm falling down 점점 멀어지는 한동안 그대 외로이 힘없이 지나간 나날들 나는 아파요 그대를 느끼죠 햇살 안은 밤하늘 수평선 멀리 그대의 별 되어 늘 그대를 지킬게요 내 생에 가장 아름다운 시간들 나 그댈 위해 간직해온 짙은 숨결 전해지길 바래요 오직 나 그대가 내 맘 흐르는 하늘을 바라봐줘요 한걸음 다가와 멀어지진 말아줘요 하루하루 같은 이곳에 남겨져 나 그대에게 머물게요 내 생에 가장 아름다운 그대와 영원히 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 시간이 들겠지 (Feat. Colde) - 03:52 지나간 여름 밤 시원한 가을바람 난 여전히 잠에 들 기가 쉽지않아 뒤척이고 있어 내가 계획했던 것 유난히 뜨거웠던 너 뭐 하나라도 내 걸로 만들기 어려워 또 시간이 들겠지 또 시간이 들겠지 벌써 1년이 벌써 한달이 벌써 하루가 추억할 시간도 없이 빨리 지나갔고 내게는 또 새로운 고민거리들로 단 한시간 조차 못 버티고 있어 마른 입술이 뜯겨 아직도 적응을 못했어 이런 감정은 지나가버리면 그만인데 모르겠어 지나치는 방법을 억지로 감은 눈을 떴을 때 내일 모레였음 좋겠는데 It takes time 지나간 여름 밤 시원한 가을바람 난 여전히 잠에 들 기가 쉽지않아 뒤척이고 있어 내가 계획했던 것 유난히 뜨거웠던 너 뭐 하나라도 내 걸로 만들기 어려워 또 시간이 들겠지 또 시간이 들겠지 It takes time 시간이 들겠지 It takes time 또 시간이 들겠지 It takes time 시간이 들겠지 It takes time 또 시간이 들겠지 언제쯤이면 괜찮아질까 알면서도 자꾸 반복하는 질문 괜찮냐고 들을 때마다 표정은 점점 굳어지는 기분 시간이 들겠지라고 적었다가 지우고 힘들다 라고 써 소원이 있다면 아무 생각 없이 잠들고 싶어 시원한 여름 노래들은 희망고문이였고 오랜만에 갈색의 가을 안에서 나는 기어코 시계만 쳐다보고 있네 얼마나 걸릴 아픔 이길래 이제는 돌아갈 수 없어도 여전히 난 그 자리에 서있어 흩어져 있는 시간 속 우리와 다시 마주칠 순 없을까 많은 시간이 흐른 뒤 그때야 우린 알겠지 내가 계획했던 것 유난히 뜨거웠던 너 뭐 하나라도 내 걸로 만들기 어려워 또 시간이 들겠지 또 시간이 들겠지 It takes time It takes time It takes time 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 너를 만나 - 04:40 너를 만난 그 이후로 사소한 변화들에 행복해져 눈이 부시게 빛 나는 아침 너를 떠올리며 눈 뜨는 하루 식탁 위에 마주 앉아 너의 하루는 어땠는지 묻거나 나의 하루도 썩 괜찮았어 웃으며 대답해 주고 싶어 별것 아닌 일에 맘이 통할 때면 익숙해진 서로가 놀라웠어 널 사랑해 평온한 지금처럼만 영원하고 싶다고 너를 바라보다 생각했어 너를 만나 참 행복했어 나 이토록 사랑할 수 있었던 건 아직 어리고 모자란 내 맘 따뜻한 이해로 다 안아줘서 무심한 말투에 서로 아플 때면 차가워진 사이가 견딜 수 없어 미안해 불안한 지금이라도 영원하고 싶다고 너를 바라보다 생각했어 너를 만나 참 행복했어 나 이토록 사랑할 수 있었던 건 아직 어리고 모자란 내 맘 따뜻한 이해로 다 안아줘서 뜨거웠던 여름 지나 그리워질 빗소리에 하나 둘 수줍어 또 얼굴 붉히면 생각이 많아진 너의 눈에 입 맞출 테니 우리 함께 걸어가기로 해 나를 만나 너도 행복하니 못 해준 게 더 많아서 미안해 이기적이고 불안한 내가 너에게만은 잘하고 싶었어 오랫동안 나 기다려온 완벽한 사랑을 찾은 것 같아 날 잡아줘서 힘이 돼줘서 소중한 배려로 날 안아줘서 너를 만나 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 빛나리 - 03:19 나는 뭐랄까 음 아주 오래전부터 너를 음 조.. 조.. 좋아했었다고 늘 지금 말한다면 뭐가 달라질까요 달라질게 없는 맘을 가진 너는 마치 뿌리 깊은 나무 같아서 신이 곱게 빚은 한 송이의 Flower 사라지지 마 달라지지 마 내가 너를 좋아해도 Nobody knows 다른 여잘 봐도 Nobody's like you 용기가 없어서 I'm sorry 더 맘껏 비웃어 그래 나는 너를 사랑하는 찌질이 찌질이 그래 나는 머저리 머저리 난 너한테는 거머리 겉절이 이 세상 너 하나면 돼 Baby I'm only yours I'm only yours Oh no 나나난난나난 결국에 난 난 사랑 앞에선 늘 찌질이 음 음 나는 뭐랄까 아직도 많이 좋아할 것 같아 왜 대체 말을 못할까 기죽은 어린애 같다 음 음 다른 사람 만나지 마 내 가슴 무너지게 그러지 마요 빈틈없는 그대에게 난 무리일까요 텅 빈 맘은 공터인데 머릿속은 터지네 Oh 맘 언제 이렇게 돼버렸나요 내가 너를 좋아해도 Nobody knows 다른 여잘 봐도 Nobody's like you 용기가 없어서 I'm sorry 더 맘껏 비웃어 그래 나는 너를 사랑하는 찌질이 찌질이 그래 나는 머저리 머저리 난 너한테는 거머리 겉절이 이 세상 너 하나면 돼 Baby I'm only yours I'm only yours Oh no 나나난난나난 결국에 난 난 사랑 앞에선 늘 찌질이 유토다 네가 나의 추억이 돼 보고만 있어도 힘이 나네 이 하늘에 빛이 나네 내 맘이 너에게 닿기를 바라 말하지 않아도 Know know know 언제나 내 맘은 너 너 너 아름다운 그대와 걸어가고 싶어 Everybody knows 한가지 말할 게 있어 Listen to my heart 난 네 앞에 서면 떨려 그래 Love you love you love you Like you like you like you 너를 사랑해 너를 사랑하는 찌질이 찌질이 그래 나는 머저리 머저리 난 너한테는 거머리 겉절이 이 세상 너 하나면 돼 (Everybody says) 눈누난나 너와 나 (My baby) 눈을 감아 뭐 할까 (뽀뽀) 구구까까 Butterfly 이제야 난 나 사랑 앞에선 늘 빛나리 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 어른 - 04:19 고단한 하루 끝에 떨구는 눈물 난 어디를 향해 가는 걸까 아플 만큼 아팠다 생각했는데 아직도 한참 남은 건가 봐 이 넓은 세상에 혼자인 것처럼 아무도 내 맘을 보려 하지 않고 아무도 눈을 감아 보면 내게 보이는 내 모습 지치지 말고 잠시 멈추라고 갤 것 같지 않던 짙은 나의 어둠은 나를 버리면 모두 갤 거라고 웃는 사람들 틈에 이방인처럼 혼자만 모든 걸 잃은 표정 정신없이 한참을 뛰었던 걸까 이제는 너무 멀어진 꿈들 이 오랜 슬픔이 그치기는 할까 언제가 한 번쯤 따스한 햇살이 내릴까 나는 내가 되고 별은 영원히 빛나고 잠들지 않는 꿈을 꾸고 있어 바보 같은 나는 내가 될 수 없단 걸 눈을 뜨고야 그걸 알게 됐죠 나는 내가 되고 별은 영원히 빛나고 잠들지 않는 꿈을 꾸고 있어 바보 같은 나는 내가 될 수 없단 걸 눈을 뜨고야 그걸 알게 됐죠 어떤 날 어떤 시간 어떤 곳에서 나의 작은 세상은 웃어줄까 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 약속해요 (I.P.U.) - 03:41 벚꽃이 떨어지던 날 그댈 처음 만났죠 낯설은 떨림과 두려운 설렘들이 뒤섞이던 날 이제서야 말해요 나 많이 겁이 났었죠 어쩌면 그때가 마지막이라고 생각했었기에 서툰 날 가슴에 품어주었던 못난 날 기꺼이 안아주었던 그대 눈빛을 아직도 기억해요 나 왼쪽 가슴에 새길게요 영원히 약속해요 잊지 않겠다고 날 다시 태어나게 해준 널 I promise you I promise you 내가 더 많이 더 잘할게요 약속해요 놓지 않겠다고 내게 빛이 되어준 그댈 I promise you I promise you 빛나던 봄날 앞에 약속해요 단 하나라도 내 편이 되어주길 바랐던 그때 세상이 날 속여도 너만은 날 믿어줬었지 피지 못한 꽃처럼 시들 수도 있던 날 알아봐 줬던 너니까 흔들리던 날 잡아준 너니까 Oh 새삼스레 하루하루가 너무나 소중해 선물 같은 나날 매일매일이 기념일 같아 태양에 안겨버린 달처럼 너무 예쁘게 어떤 빛보다 더 반짝여 영원히 약속해요 잊지 않겠다고 날 다시 태어나게 해준 널 I promise you I promise you 빛나던 봄날 앞에 약속해요 몇 번의 계절이 스치고 시간이 우리를 지나가도 처음의 우리를 잊지 말아요 I promise you baby 기억해요 나조차도 몰랐던 나를 알아봐 줬던 그대가 있어 지금의 내가 있단 걸 걱정 마 I remember 영원히 I remember Forever and ever I promise you 약속해요 변치 않겠다고 지금 이대로 삶의 끝까지 I promise you I promise you 빛나던 봄날 앞에 I promise you Uh Oh Oh Oh Oh Uh Oh Oh Oh Oh I promise you Uh Oh Oh Oh Oh Uh Oh Oh Oh Oh 그대 앞에 나 약속해요 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 장마 (Rainy Season) - 03:42 It's a rainy day 헤어지기엔 아직은 좀 이른 듯해 Why Why Why 이 새벽에 덩그러니 남겨져 버린 내 기분은 Down Down Down 우산이 필요해 어설픈 위로에 나아질 것 같지 않아 애써 견디려 해 눈물을 보이면 멈출 것 같지 않아 시간은 느리게 흐르는데 멀어지는 너의 걸음은 빨라 Oh right now 꿈이라면 깨고파 넌 미련하나 없이 끝인사를 건네 달콤하게 들리지는 않아 No way 이젠 우린 하나가 됐다고 말하던 입에서 나오는 이별은 뭐죠 어느샌가 너의 그림자도 뒤를 보네 Please call me baby It's a rainy day 헤어지기엔 아직은 좀 이른 듯해 Why Why Why 이 새벽에 덩그러니 남겨져 버린 내 기분은 Down Down Down 햇살이 필요해 어두운 구름이 달아나질 않아 애석한 피날레 차가운 빗줄기가 날 적시잖아 다시는 무너지기 싫은데 돌아서는 너의 모습을 보면 Cry me out 내가 작아지잖아 물방울이 번져 내 어깨를 적셔 피할 수 없다는 걸 깨달을 때쯤에 눈앞에 빛이 안 보이네 기꺼이 내 모든 것을 바쳤던 날들이 의미 없이 사라져 조심스레 건네는 인사 속엔 다정한 듯 가시가 돋네 It's a rainy day 헤어지기엔 아직은 좀 이른 듯해 Why Why Why 이 새벽에 덩그러니 남겨져 버린 내 기분은 Down Down Down 이젠 놓아주기로 해 행복하길 기도해 (기도해) 구름 위를 맴도네 It’s not real Frankly I feel So sad with you It's a rainy day 헤어지기엔 아직은 좀 이른 듯해 Why Why Why 이 새벽에 덩그러니 남겨져 버린 내 기분은 Down Down Down 차가운 비로 나를 가득 채워줘 뜨거운 눈물이 흘러 멈출 수가 없어 Why Why Why 너로 물든 나를 지워줘 새카만 구름을 치워 너 없는 내 기분은 Down Down Down 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 전혀 (Feat. 우원재) (Prod. by GroovyRoom) - 03:41 비관론자의 mind 피해망상 100% 찍고 이제 다시 날 탓 할 차례 현주소 지하방이 가장 춥고 아름다워 고맙고 또 아프고 아빠에게는 너무 미안해 가족들을 본지 한 달이 넘었는데도 별로 보고 싶지 않아 미안해 앞에만 가면 내가 무너질 것 같아서 이사를 간 집 모양도 모르는 거야 미안해 좀 나아졌냐 묻는다면 내 대답은 전혀 해 뜨고 한참 울고 다시 눈떠보면 저녁 바쁜 게 좋은 거란 말이 좋은 건지 따지는 나도 참 지긋지긋 한 거지 엄마 편의점 더 안 해도 될 때까지 벌고 엄마 좋아하는 시골 가서 살게 해줄게 이말 지킬 순 있겠지? 나 자신 없는데 이 말 지켜내야만 해 나 자신 없는데 저기 빈첸 쟤는 거 뭐가 힘들다고 전부 컨셉이지 벗겨봐야 돼 그렇게 말한 니가 해명할래 내 오른팔에 대해 That day was worst 엎어져 버린 beauty cake 다섯도 없는 공연장에서도 행복했던 무대 위 아직도 못 잊어 이제 그럴 일 없어 민규야 형만 꼭 믿고 따라와 난 불행해도 가족들은 웃게 해줘야지 맞아 난 불행해야 마땅할 놈 전혀 내 사고방식부터 문제 행복하기도 마땅한데 전혀 행복하지 않은 게 또 문제 난 불행해야 마땅할 놈 전혀 내 사고방식부터 문제 행복하기도 마땅한데 전혀 행복하지 않은 게 또 문제 야 너 좀 유명해졌더라 친구들이 학교에서 너 얘기 많이 하더라 많이 힘들었지 그치 근데 이제 인기도 얻었고 곧 돈도 네 손으로 벌 거니까 행복해 이제 아니 전혀 쉿 걍 배부른 소리하는 건데 난 아직도 여전해 달라진 건 날 보는 네 시선이지 전혀 그때보다 행복한 것 같지도 않아 난 전혀 야, 되도 않는 소리하지마 노래방에서 따라 불렀었던 가수가 너한텐 가깝잖아 이제 대체 어떤 비수가 너한테 꽂혀 그리 아파해 힘든 척 하지마 미안. 근데 난 원래 이런 놈이라 너에겐 예쁜 꽃이 나에겐 독초밖에 안돼 독촉하지마 나 나름 노력 중 인데 잘 버틸라고, 이런 내가 컨셉이래 그냥 놔버릴라고 그래 다 그대로잖아 매번 아파하는 것도 나 하룰 멀다 하고 귀향을 고민하는 것도 매일 좋다 하는 책 읽고 누군 부러워하는 게 이거 싹 다 발악에 불과하는 게 어려서 그래 다 그대로 TV 나와서 나 정신 병자요 하면 좀 덜 쪽팔릴줄 알았는데요 뭐다 전혀 반대로 돈 맛 도 봤고 그럼 행복해 마땅한거지 잠깐 여기서 누가 억울한 게 맞겠어 다 모순 돈과 명성은 인생의 전부가 아니라매 빈첸아 돈 벌어도 또 쫄딱 망해도 똑같애 여긴 불행마저 등수를 매기거든 내 눈 풀린 하루는 not bad 딴 세상이 훨 낫거든 저기 빈첸 쟤는 거 뭐가 힘들다고 전부 컨셉이지 벗겨봐야 돼 그렇게 말한 니가 해명할래 내 오른팔에 대해 That day was worst 엎어져 버린 beauty cake 다섯도 없는 공연장에서도 행복했던 무대 위 아직도 못 잊어 이제 그럴 일 없어 민규야 형만 꼭 믿고 따라와 난 불행해도 가족들은 웃게 해줘야지 맞아 난 불행해야 마땅할 놈 전혀 내 사고방식부터 문제 행복하기도 마땅한데 전혀 행복하지 않은 게 또 문제 난 불행해야 마땅할 놈 전혀 내 사고방식부터 문제 행복하기도 마땅한데 전혀 행복하지 않은 게 또 문제 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 여름여름해 (Sunny Summer) - 03:19 어디 갈까 오늘 밤 (우리 어디론가) 고백할까 이 순간 기분도 여름여름하니까 (뜨거워지니까) 우리도 떠나볼까 어딘가 차차차차가워 예린은 외로워 연인만 가득한 여름은 더 서러워 파파파파도가 부서진 바닷가 숨소리도 들리는 그곳에 잊지 마 기억할게 가슴속에 묻어둔 이 여름밤 솔직히 말해 너를 사랑해 신비한 곳으로 여름여름해 sunny summer let's have a good time Hey sunny summer having a good 밤 따라갈 거야 그대와 둘이 함께라면 여름여름해 sunny summer let's have a good time Hey sunny summer having a good 밤 따라갈 거야 사랑할 거야 우린 엄엄엄엄지 척 은하수 건너서 별빛이 속삭이는 이 밤에 기대줘 파파파파도가 부서진 바닷가 숨소리도 들리는 그곳에 잊지 마 기억할게 가슴속에 묻어둔 이 여름밤 솔직히 말해 너를 사랑해 신비한 곳으로 여름여름해 sunny summer let's have a good time Hey sunny summer having a good 밤 따라갈 거야 그대와 둘이 함께라면 여름여름해 sunny summer let's have a good time Hey sunny summer having a good 밤 따라갈 거야 사랑할 거야 우린 많고 많은 별들이 쏟아지면 처음으로 느끼는 설렘에 어떡해 유주 be my 내 소원을 들어줄래 여름여름해 sunny summer let's have a good time Hey sunny summer having a good 밤 따라갈 거야 그대와 둘이 함께라면 여름여름해 sunny summer let's have a good time Hey sunny summer having a good 밤 따라갈 거야 사랑할 거야 우린 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 왜 몰랐을까 - 03:37 왜 난 그땐 몰랐을까 내 품에 안긴 너를 보고도 미련한 건 나였을까 추억 속에 묻혀있던 우릴 시간 속에 흐려지던 널 되돌릴 순 없는 걸까 달빛 아래서 춤추던 밤 별들도 우릴 비추던 날 세상 가장 아름답던 그 순간 처음의 우린 사라지고 시간에 묻혀 지워졌네 우린 지금 어디쯤에 있을까 You are my life 아직도 난 I feel you shining No longer mine You're no longer mine 매일 아침 날 깨우던 순간 네가 제일 좋아하던 영화 선명하게 기억나 우리 함께 같이 걷던 거리 우리 처음 만났던 그 날 아직 난 다 기억나 달빛 아래서 춤추던 밤 별들도 우릴 비추던 날 세상 가장 아름답던 그 순간 (higher than we'd ever cloud) 처음의 우린 사라지고 시간에 묻혀 지워졌네 우린 지금 어디쯤에 있을까 You are my life 아직도 난 I feel you shining No longer mine You're no longer mine 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 멋지게 인사하는 법 (Feat. 슬기 of Red Velvet) - 03:22 인사까진 연습했는데 거기까진 문제없었는데 왜 네 앞에 서면 바보처럼 웃게 돼 평소처럼만 하면 돼 자연스러웠어 머리를 넘기는 척했어 펼친 손이 뻘쭘해서 하정우급 표정 연기 나 너 하나도 안 반가워 취향이 겹치는 척했어 사실 나 그 영화 못 봤어 거울 앞에 멈춰 서서 사랑한다고 얘기했어 인사까진 연습했는데 우 거기까진 문제없었는데 왜 네 앞에 서면 바보처럼 웃게 돼 평소처럼만 하면 돼 자연스러웠어 안녕 안녕 (안녕) 안녕 안녕 안녕 안녕 (안녕) 멋지게 인사하는 법은 아는데 우 너를 보면 우 baby baby 난 이미 다 알고 있어 네 얼굴에 다 쓰여있어 엉성한데 귀여웠어 그 영화 제목도 틀렸어 사실 난 기다리고 있어 사실 꽤 오래 기다렸어 네가 먼저 말해주길 좋아한다고 아님 뭐든 인사까진 연습했는데 거기까진 문제없었는데 네 앞에 서면 바보처럼 웃게 돼 평소처럼만 하면 돼 자연스러웠어 안녕 안녕 (안녕) 안녕 안녕 안녕 안녕 (안녕) 연습해도 안 되는 건 안 되는 거라는 말 안 믿어 인사까진 연습했는데 거기까진 문제없었는데 멋지게 인사하는 법은 아는데 우 너를 보면 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 이별길 (GOODBYE ROAD) - 03:59 goodbye goodbye 이별을 알았다면 그토록 사랑하지 말 걸 그랬나 봐요 (check it out yo) 무덤덤해져 가는 서로의 감정 때문에 상처를 주는 것조차도 이제 무덤덤한 우리 이미 사랑은 떠났고 정밖에 남지 않았어 그냥 그런가 하고 뜨뜻미지근 해졌지 (where you at) 관심은 집착이 되어 버리고 (where you at) 의심은 거의 밥 먹듯이 해 너와 내가 쌓았던 신뢰란 성은 무너지고 넌 이제 이별길을 걸으며 새사람을 찾지 같이 울기 위해 널 만난 건 아닌데 (눈물이 난다) 상처받기 위해 쌓은 추억이 아닌데 (잊혀져 간다) 너무 쉽게 또 한 사람과 남이 돼 고작 이별하기 위해 널 사랑한 건 아닌데 (익숙해져 간다) 잘 가요 그 험한 이별길을 나를 떠나 부디 꽃길만 걸어요 조심히 가요 외로운 이별길을 가는 길에 나의 모든 기억을 버려요 (check it out) 지나간 기억 속에서 산다는 건 그 얼마나 무기력한 외로움일까 그 기억 속에서조차 잊혀진다는 건 또 어떤 순간보다 잔인한 아픔인가 죽도록 사랑했건만 끝내 나 죽지 않았네 숨을 깊게 들이마셔도 내뱉으면 한숨이 돼 누구나 하는 이별이니 우리 슬퍼 말아요 난 또 그대 닮은 듯 아닌 사람 찾아갈게요 같이 울기 위해 널 만난 건 아닌데 (눈물이 난다) 상처받기 위해 쌓은 추억이 아닌데 (잊혀져 간다) 너무 쉽게 또 한 사람과 남이 돼 고작 이별하기 위해 널 사랑한 건 아닌데 (익숙해져 간다) 잘 가요 그 험한 이별길을 나를 떠나 부디 꽃길만 걸어요 조심히 가요 외로운 이별길을 가는 길에 나의 모든 기억을 버려요 (check it out) goodbye goodbye 이별을 알았다면 그토록 사랑하지 말 걸 그랬나 봐요 goodbye goodbye 어차피 떠난다면 어떤 미련도 남지 않게 보란 듯이 살아요 (check it out) 잘 가요 어여쁜 내 사람아 나를 떠나 행복하게만 살아요 (행복하게만 살아요) 조심히 가요 가슴 아픈 사랑아 내 곁에 있을 때처럼 아프지 말아요 (그대 아프지 말아요) 나 나나나나나나 나나나나나나 나나나나나 나나나나 나 나나나나나나 나나나나나나 나나나나나 (check it out) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 해당 곡은 청소년 이용제한 곡입니다. 로그인 후 본인인증을 완료한 19세 이상의 성인 이용자에게만 가사보기 기능이 제공 됩니다. 로그인 바로가기 
 전체선택 프린트 켜줘 (Light) - 03:30 이불처럼 나를 덮어 Yeah Yeah 끝이 없는 기쁨을 가져 Yeah Yeah 너의 입술이 가까울 때 심장이 자꾸 멎을듯해 어쩐지 오늘 너를 볼 때 나 익숙함보단 설렘이 더 커 이런저런 말로 설명하지 않을게 혹시나 말론 다 보이지 않을까 봐 그저 나의 손바닥이 너의 손을 감쌀 때처럼 따뜻하기를 바래 이불처럼 나를 덮어 Yeah Yeah 끝이 없는 기쁨을 가져 Yeah Yeah 아침에 눈 뜨기 시작할 때부터 너만 생각해 내 맘이 벅차올라 Ay 눈이 감길 때 내 팔이 네 머리를 감싸 널 받치고 싶어 나 Ay Do you feel the same? 지금 Push 내 버튼을 켜줘 Do you feel the same? 빛이 되어 넌 날 더 밝혀줘 Do you feel the same? 지금 Push 내 버튼을 켜줘 Do you feel the same? 빛이 되어 넌 날 더 밝혀줘 Crazy 이런저런 말로 설명하지 않을게 혹시나 말론 다 보이지 않을까 봐 그저 나의 손바닥이 너의 손을 감쌀 때처럼 따뜻하기를 바래 이불처럼 나를 덮어 Yeah Yeah 끝이 없는 기쁨을 가져 Yeah Yeah 손깍지 끼고 새벽을 건너온 매일 아침이 너였음 좋겠어 Uh 시간이 아까워 채워주고 또 나눠줄 게 너무 많아 Do you feel the same? 지금 Push 내 버튼을 켜줘 Do you feel the same? 빛이 되어 넌 날 더 밝혀줘 내가 채울게 너의 마음속까지 거의 빈 곳이 없어질 때까지 Yeah Yeah Yeah Yeah 나의 온기가 널 조금씩 물들여 서로 진하게 번져가 더 Yeah Yeah Yeah Yeah 네가 예뻐서 그래 (그래) 네가 예뻐서 그래 (그래) 감정이 조절이 안되는 건 네가 너무 좋아서 그래 (그래) 내 말이 거짓말 같애 난 지금이 거짓말 같애 너만이 날 만들어 만든 건 전부 네 것 Do you feel the same? 지금 Push 내 버튼을 켜줘 Do you feel the same? 빛이 되어 넌 날 더 밝혀줘 내가 채울게 너의 마음속까지 거의 빈 곳이 없어질 때까지 Yeah Yeah Yeah Yeah 나의 온기가 널 조금씩 물들여 서로 진하게 번져가 더 Yeah Yeah Yeah Yeah Do you feel the same? 오늘따라 더 Yeah Yeah Yeah Yeah Uh Do you feel the same? 오늘따라 더 넌 나를 밝혀줘 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 다시, 우리 - 04:41 뚜루루 온종일 비가 내렸지 눅눅히 젖은 신발을 보다가 엉겨 붙어버린 기억의 먼지 한 줌이 빗물에 씻겨지질 않네 아무리 우산을 써봐도 내 맘은 젖어만 가 다시 널 불러 사랑했던 그때로 가슴이 아파 넌 들을 수도 없잖아 너 다시 돌아오라고 네가 보고 싶다고 노래해 내게로 와 다시, 우리 다시 푸르른 하늘이 오랜만이라 널려있었던 옷을 주워담다가 오 너의 흔적들이 아직도 여기저기에 온기로 남아 있었구나 빨래를 돌려 바래버린 때를 지운들 그때가 지워질까 다시 널 불러 사랑했던 그때로 가슴이 아파 넌 들을 수도 없잖아 너 다시 돌아오라고 네가 보고 싶다고 노래해 내게로 와 다시, 우리 다시 그대 두고 간 베갠 젖어 있고 네 칫솔은 내 맘처럼 말라가 하나씩 버리고 흔적을 지워 봐도 내 맘은 너를 쳐낼 수가 없는걸 시간을 돌려 사랑했던 그때로 가슴이 아파 너 다시 돌아오라고 네가 보고 싶다고 노래해 내게로 와 너를 기다려 네가 그리워 돌아와 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 겨울소리 - 06:52 별이 떨어지는 작은 창밖을 보다 잠들지 못한 밤 나를 달래보다 길었던 가을의 내겐 첫눈 같은 밤 뒤늦은 나만의 겨울이 온 거야 얼룩 하나 남지 않는 별이 가득히 내린 길을 나 혼자 이렇게 걷고 있어 다시 태어난 겨울소리 따라 부르는 깊은 밤 나의 노래가 어디선가 잠든 너를 안아주길 sleep in white 주인도 없는 이 하얀 그림 위에다 그려보고 싶은 너의 이름 하나 아무 말도 없이 하얀 숨 뱉어보다 어느새 멈춘 두 발을 떼어본다 얼룩 하나 남지 않는 별이 가득히 내린 길을 나 혼자 이렇게 걷고 싶어 다시 태어난 겨울소리 따라 부르는 깊은 밤 나의 노래가 어디선가 잠든 너를 안아주기를 sleep in white 온 세상 하얗던 그날의 우리 둘 끝없는 이야기 잠들지 못했던 그날 다시 태어난 겨울소리 따라 부르는 깊은 밤 나의 노래가 어디선가 잠든 너를 안아주길 눈 감으면 나의 품에 네가 있어 sleep in white Ejjel dal lalalszunk (오늘 밤 이 노래와 함께 잠이 들어) edesalmunkhofeher (달콤한 우리의 꿈은 눈처럼 하얗다) Ejjel dal lalalszunk (오늘 밤 이 노래와 함께 잠이 들어) edesalmunkhofeher (달콤한 우리의 꿈은 눈처럼 하얗다) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Cereal (Feat. ZICO) - 03:38 fanxy baby 난 널 볼 때마다 믿기지가 않아 너도 즐기고 있잖아 (모두 다 고개가 돌아가 돌아가) 어디서든 네가 받는 spotlight 질투 나서 안되겠어 다가갈래 난 내 몸에 달려있는 wi-fi 너한테 연결하고 싶은 밤 so what's your serial number? such a limited edition i really want you to be my girl cereal 너와 특별한 아침을 맞이해 cereal 호랑이 기운 솟아나 나 지금 cereal 그래놀라 널 볼 때마다 i say oh my god see real she's real she's real she's real she's real she's real see real see real see real see real 둥근 해가 떴습니다 꼬끼오 넌 실눈 뜨고 내 아랫배를 꼬집어 치즈처럼 늘어져서는 어기적 아침을 놓친 대신 해질녘에 먹는 브런치 일 중독에 올빼미족이 자정을 못 넘기고 칼퇴근해 (후다닥) 고양이과, 하악질도 잠시 벌렁 누워 드러내는 배 yeah sweet smell of love 음미해 천천히 입안에 감도는 달짝지근한 표현들 어설픈 비유는 때려칠게 슬슬 완벽함에 대한 예의가 아니거든 so what's your serial number? let me know your birthday 오늘부터 혼밥은 믿고 걸러 cereal 너와 특별한 아침을 맞이해 cereal 호랑이 기운 솟아나 나 지금 cereal 그래놀라 널 볼 때마다 i say oh my god see real she's real she's real she's real she's real she's real see real see real see real see real 우윳빛 피부가 눈 깜짝할 새 내 맘을 눅눅하게 해 사르르 녹아줘 나와 비슷한 색으로 물들여지게 scoop scoop 한 톨도 남김없이 퍼다 줘 수북수북 쌓여 가 너와 나 cereal (I'm serious) 너와 특별한 아침을 맞이해 cereal (yummy yummy yummy) 호랑이 기운 솟아나 나 지금 cereal 그래놀라 널 볼 때마다 i say oh my god she's real she's real she's real she's real she's real she's real see real see real see real see real fanxy 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 YES or YES - 03:58 Hey boy Look, I'm gonna make this simple for you, you got two choices YES or YES? Ah 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? Ah ah 하나만 선택해 어서 YES or YES? 내가 이렇게도 이기적이었던가 뭔가 이렇게 갖고 싶던 적 있었나 다 놀라 내 뻔뻔함에 Come on and tell me yes 생각보다 과감해진 나의 시나리오 이 정도 Plan이면 완벽해 만족해 I don't care 누가 뭐래도 You better tell me yes 내 맘은 정했어 YES! 그럼 이제 네 대답을 들을 차례 힘들면 보기를 줄게 넌 고르기만 해 고민할 필요도 없게 해줄게 뭘 고를지 몰라 준비해봤어 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 네 마음을 몰라 준비해봤어 하나만 선택해 어서 YES or YES? 싫어는 싫어 나 아니면 우리? 선택을 존중해 거절은 거절해 선택지는 하나 자 선택은 네 맘 It's all up to you 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 진심일까? Do not guess 진심이니? Do not ask 애매한 좌우 말고 확실히 위아래로 There's no letters N & O 지워버릴래 오늘부로 복잡하게 고민할 필요 없어 정답은 YES YES YO 없던 이기심도 자극하는 너의 눈과 널 향한 호기심이 만나서 타올라 타오른다 My heart burn burn burn 조금 쉽게 말하자면 넌 뭘 골라도 날 만나게 될 거야 뭐 좀 황당하긴 해도 억지라고 해도 절대 후회하지 않게 해줄게 뭘 고를지 몰라 준비해봤어 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 네 마음을 몰라 준비해봤어 하나만 선택해 어서 YES or YES? 싫어는 싫어 나 아니면 우리? 선택을 존중해 거절은 거절해 선택지는 하나 자 선택은 네 맘 Now, it's all up to you Maybe not No! No! Maybe yes No! No! 좀 더 선명하게 네 맘을 내게 보여봐 귀 기울여봐 무슨 소리가 들리지 않니? It's! Simple! Y! E! S! Hey! 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 하나만 선택해 어서 YES or YES? 하나 더 보태서 YES or YES or YES 골라봐 자 선택은 네 맘 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 몰랐니 (Lil' Touch) - 03:10 *몰랐니 네 맘이 날 원하잖니 서둘러 내게 빨리 Lalalalala 빨리 Lalalalala 몰랐니 네 맘이 날 원하잖니 서둘러 내게 빨리 Lalalalala 빨리 Give me a lil’ touch I just wanna kiss boy 자 미리 하는 경고 계속 게임만 할 거라면 너의 술래가 되어줄게 바로 지금이야 my boy 망설이지 말고 천천히 나를 따라와 봐 이제 더 이상 도망칠 수 없어 Won't you give it up give it up to me baby give it up 마지막 기회야 *REPEAT 점점 더 달아올라 터질 듯 해 3 2 1 off 날 잡을 순 없지 손쉽게 잡힐 내가 아니지 L O V E nah 진짜를 보여줘 시작이야 my boy 서두르지 말고 좋아 진짜는 이제부터 더 가까이 내게 다가올래 지금부터 my boy 봐주지도 말고 가까이 나를 따라와 봐 이제 내게서 벗어날 수 없어 Won't you give it up give it up to me baby give it up 마지막 기회야 *REPEAT 더 은밀하게 널 파고들어 짙은 어둠처럼 짙은 어둠처럼 더 은밀하게 널 파고들어 짙은 어둠처럼 짙은 어둠처럼 *REPEAT Give me a lil’ touch 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Really - 03:18 [JENNIE] If you really really love me 말해줘 나 없이 하루도 버틸 수 없다고 really really 집착할 만큼 원한다고 really [ROSE] If you really really want me 말해줘 너 절대 잠시도 한눈 안 판다고 really really 다른 남자와는 다르다고 really [JISOO] 하늘의 별이라도 따주겠다 말해 시간은 많지 않아 있을 때 잘해 다른 여자 보기를 돌 같이 본다고 해 때론 거짓말 같지 않은 거짓말을 난 원해 [JENNIE] 별 볼 일 없는 네 주위의 여자 그만 관리하고 싹 다 정리해 네 어장 어차피 넌 내게 오게 돼 있으니까 Better act like you know what Better act like you know what [LISA] Eyes have been callin me baby Body been tellin me take me Boys have been sayin to date me Your lips should be sayin the same thing For real what's the deal got a feelin you feelin me Aye but I don't play with them fakes Keep it real with me [ROSE] If you really really love me 말해줘 나 없이 하루도 버틸 수 없다고 really really 집착할 만큼 원한다고 really [JENNIE] If you really really want me 말해줘 너 절대 잠시도 한눈 안 판다고 really really 다른 남자와는 다르다고 really [ROSE] 한번 해주면 두 번 해줄 게 뽀뽀 그렇다고 함부로 들이대면 no no 둘이 눈만 맞으면 하하 히히 호호 외로웠던 지난날은 너로 인해 no more [JISOO] 술은 마셔도 연락은 씹지마 yeah 이제 끝이란 내 말은 믿지마 yeah [JENNIE] 복잡한 게 아니야 쉽게 생각해 1, 2, 3 상상해봐 우리가 하나 되는 게 어떨지 [LISA] Want a romance like the old times Want to slow dance when it's show time Just me and you, and that slow jam that we both like That playlist, my favorite, so play it, but baby F a love song I need you to say it say it [JISOO] If you really really love me 말해줘 나 없이 하루도 버틸 수 없다고 really really 집착할 만큼 원한다고 really [ROSE] If you really really want me 말해줘 너 절대 잠시도 한눈 안 판다고 really really 다른 남자와는 다르다고 [LISA] I gotta know that you're for real Really really really I gotta know that you're for real Really really really I gotta know that you're for real Really really really I gotta know that you're for real Really really really 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Anpanman - 03:53 Waiting for you Anpanman Waiting for you Anpanman 내겐 없지 알통이나 갑빠 내겐 없지 super car like Batman 되게 멋진 영웅이 내 낭만 But 줄 수 있는 건 오직 Anpan 꿈꿔왔네 hero like Superman 힘껏 뛰었네 하늘높이 방방 무릎팍 까지는 것 따윈 두렵지 않아 순수한 내 어릴 적의 망상 I'm not a superhero 많은 것을 바라지마 I can be your hero 이런 말이 가당키나 한 일인지 모르겠어 정말 근데 꼭 해야겠어요 엄마 내가 아니면 누가할까 You can call me say Anpan Waiting for you Anpanman (Lemme hear ya say, lemme hear ya say) Waiting for you Anpanman (Turn it up, turn it up, turn It up) 좀 더 힘을 내볼래 (Lemme hear ya say, lemme hear ya say) 너의 힘이 돼줄래 (Turn it up, turn it up, turn it up) 계속 돌려 돌려 나의 Anpan Keep ballin' ballin' still 방탄 눈 뜨니 hero but still in 미로 그 young man, young man, young man 계속 몰래 몰래 상처 만땅 But ballin' ballin' still 방탄 아파도 hero 두려움은 뒤로 Anpanman panman panman I'm a new generation Anpanman I'm a new superhero Anpanman 내가 가진 건 이 노래 한방 Lemme say ＂All the bad men, cop out＂ I'm a new generation Anpanman I'm a new superhero Anpanman 내가 가진 건 이 노래 한방 Lemme say ＂All the bad men, cop out＂ 가끔은 이 모든 게 두렵네 사랑하는 게 넘 많이 생겼기에 누군 말해 너도 이제 꼰대 다 됐으 자격 없어 그냥 하던 거나 잘 해 그래도 난 영웅이고파 줄 수 있는 건 단팥빵 과 수고했단 말뿐이다만 부름 바로 날라갈게 날 불러줘 Waiting for you Anpanman (Lemme hear ya say, lemme hear ya say) Waiting for you Anpanman (Turn it up, turn it up, turn it up) 좀 더 힘을 내볼래 (Lemme hear ya say, lemme hear ya say) 너의 힘이 돼줄래 (Turn it up, turn it up, turn it up) 계속 돌려 돌려 나의 Anpan Keep ballin' ballin' still 방탄 눈 뜨니 hero but still in 미로 그 young man, young man, young man 계속 몰래 몰래 상처 만땅 But ballin' ballin' still 방탄 아파도 hero 두려움은 뒤로 Anpanman panman panman 솔직하게 무서워 넘어지는 게 너희들을 실망시키는 게 그래도 내 온 힘을 다해서라도 나 꼭 너의 곁에 있을게 다시 넘어지겠지만 또다시 실수 하겠지만 또 진흙투성이겠지만 나를 믿어 나는 hero니까 Yeah yeah 돌려 돌려 나의 Anpan Keep ballin' ballin' still 방탄 눈 뜨니 hero but still in 미로 그 young man, young man, young man 계속 몰래 몰래 상처 만땅 But ballin' ballin' still 방탄 아파도 hero 두려움은 뒤로 Anpanman panman panman I'm a new generation Anpanman I'm a new superhero Anpanman 내가 가진 건 이 노래 한방 Lemme say ＂All the bad men, cop out＂ I'm a new generation Anpanman I'm a new superhero Anpanman 내가 가진 건 이 노래 한방 Lemme say ＂All the bad men, cop out＂ 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 좋은 날 - 05:30 조용한 바람 그대 생각 하나 내게 물어옵니다 그렇게 그댄 어느새 내 맘에 조용히 내려왔죠 깊은 잠일까 꿈을 꾸고 있나 모든 세상이 그대죠 떨어지는 불빛 그마저 아프던 이유를 그댄 아실까요 처음이었다 이렇게 좋은 날 그댈 눈에 담을 수 있어 좋은 날 날아들었다 눈부시게 그댄 내 가슴에 내 마음에 꽃 피는 날처럼 피어났다 숨길 수 없는 게 멈추지 않는 게 어디 눈물뿐일까 길고 긴 이야기 춥고 슬픈 얘기 끝에 그대와 안고 있길 흩어져 버릴까 꼭 쥐어 봅니다 그댈 잡은 내 두 손을 처음이었다 이렇게 좋은 날 그댈 눈에 담을 수 있어 좋은 날 날아들었다 눈부시게 그댄 내 가슴에 내 마음에 꽃 피는 날처럼 피어났다 아름답게 눈부시게 그댄 그리 어여쁘게 남아서 그 길을 걸어가주오 네가 걷는 그 길이 언제나 환하게 피어나길 이곳에서 늘 바래봅니다 처음이었다 이렇게 좋은 날 그댈 눈에 담을 수 있어 좋은 날 처음 울었다 그대를 만나서 그리움에 보고픔에 그대라는 이유 그 하나에 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 괜찮냐고 - 03:51 그래 무슨 말인지 다 알겠어 굳이 계속 강조하지 않아도 잘 알아들었다고 이성적으로 생각하자던 너의 그 말도 애써 이해하는 척했지만 솔직히 답답했어 대체 어떻게 우리 이별이 내 미래의 어떤 부분을 위해서인지 잘 모르겠어 원하는 대로 해 어차피 이젠 너의 마음을 돌리려 해도 너는 정했잖아 답을 어설픈 차가운 말투 내 두 눈도 똑바로 못 보네 연기라도 제대로 해 나 강요하지 않을게 오늘 네가 생각해 온 대로 해 근데 난 대답을 듣고 싶어 넌 괜찮냐고 나 없이 살 수 있냐고 날 보고 싶어도 못 볼 텐데 날 안고 싶어도 못 안을 텐데 내 목소릴 듣고 싶어도 참는 게 괜찮냐고 넌 왜 아무런 말도 못 해 네가 우리에 대해 뭘 안다고 도대체 무슨 자격으로 우린 더 이상 어울리지 않는 둘이라고 단정 짓냐고 이미 네가 정해놓은 이별에 핑계만 달아 내겐 선택권이 없는데 왜 이유가 나야? 날 위해서라고 다 날 위해서라고 말하면서 너의 눈은 날 피하고 있잖아 너도 알다시피 내가 좀 독해서 잘 살아갈 수 있을 것 같긴 해 너 없는 세상도 금방 적응해서 난 버텨낼 수 있을 것 같은데 넌 아니잖아 넌 버텨내지 못 해 내가 아는 넌 절대 못 해 근데 난 대답을 듣고 싶어 넌 괜찮냐고 나 없이 살 수 있냐고 날 보고 싶어도 못 볼 텐데 날 안고 싶어도 못 안을 텐데 내 목소릴 듣고 싶어도 참는게 괜찮냐고 내 미래의 모든 곳엔 너 없는 곳이 없는데 날 위해서라니 어떻게 제발 다시 생각해 그래 난 대답을 듣고 싶어 안 괜찮다고 나 없이 살 수 없다고 날 보고싶어 죽을 것 같다고 날 안고싶어 미칠 것 같다고 내 목소릴 듣고 싶어도 참는게 힘들다고 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 캥거루 (Kangaroo) (Prod. ZICO) - 03:43 Wua 하던 거 대충 접고 Come here 급한 일 생겼다고 뻥쳐 전화 걸게 Ha 칠렐레 팔렐레 시간 때우러 피서지를 향한 가벼운 캥거루 Step 도망칠 거야 무더위를 피해 풀 세팅하고 뭉쳐서 작당 모의해 I said my pocket are not empty just say Yeah Eh 쓴 음식 삼킨 것처럼 미간을 구긴 채 걸칠 외투랑 보조 배터리 챙겨 재생목록엔 꽂히는 곡들로 빼곡히 춤에 소질 없어도 전화기 모양 손으로 까딱까딱 거려 Right here Right there Woo 추임새 남발해 Blah Blah We gon’ party like 외국 뮤비 때깔 핫한 동작 한 다섯 개쯤 외워와 I can’t wait this 점심시간 앞둔 학생같이 종 치면 Y’all already know 하던 거 대충 접고 Come here 급한 일 생겼다고 뻥쳐 전화 걸게 Ha 칠렐레 팔렐레 시간 때우러 피서지를 향한 가벼운 캥거루 Step Bring that body 스트레스는 제때 풀어줘야지 좋아 Until the morning knockdown된 친구야 자 어부바 겁 없이 키워 네 데시벨 갑 우리한텐 소음이 ASMR 조심성 버려 맞장구쳐 분위기 오르락내리락 엘리베이터 신나게 뛰놀고 싶어 발 닿는 곳마다 트램펄린 Ya 노래랑 항상 함께하지 춤춰야 소리 나는 탬버린 Ya 뜻밖의 외출로 어색해진 하루의 교훈을 얻게 됐지 미니멀리즘 널 억제시킨 생각에 틈을 줘 여백의 미 오버페이스 오버페이스 해 어느새 어느새 해 질 무렵 코골이도 베이스로 들려 사족보행으로 걸어가 We gon’ party like 외국 뮤비 때깔 핫한 동작 한 다섯 개쯤 외워와 Vacation 월요일이 사라질 기세로 소리쳐 Y’all already know 하던 거 대충 접고 Come here 급한 일 생겼다고 뻥쳐 전화 걸게 Ha 칠렐레 팔렐레 시간 때우러 피서지를 향한 가벼운 캥거루 Step Bring that body 스트레스는 제때 풀어줘야지 좋아 Until the morning knockdown된 친구야 자 어부바 어라 모든 사물이 웨이브를 하네 조금 조금씩 올라 느닷없이 서로 고맙대 Thank you all ma friends 사이좋게 두루두루 마음 통하면 다 크루크루 자유롭게 회색 초원 위를 떼지어 다니지 우르르 우르르 Sing like we used to put me in a good mood 살짝 미쳐도 돼 Yeah 하던 거 대충 접고 Come here 급한 일 생겼다고 뻥쳐 전화 걸게 Ha 칠렐레 팔렐레 시간 때우러 피서지를 향한 가벼운 캥거루 Step Let’s go! Bring that body 스트레스는 제때 풀어줘야지 좋아 Until the morning knockdown된 친구야 자 어부바 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 바람사람 - 03:37 아침에 일어나 새침한 말투로 나 말해요 그대는 어디에 있나요 빠알간 꽃송이 드리고픈데 꽃잎을 즈려 밟아 가셨나요 햇살이 아름다워 어여쁜 꽃을 한 아름 담아 바람 타고 가 기다려도 오지 않아요 그대는 바람 사람 서투른 내 맘에 들어온 사람 그대는 바람 사람 부디 땅이 굳혀 해가 내릴 때 밝은 빛을 비춰 고운 바람 불어 주길 꽃잎을 즈려 밟아 가셨나요 햇살이 아름다워 어여쁜 꽃을 한 아름 담아 바람 타고 가 기다려도 오지 않아요 그대는 바람 사람 서투른 내 맘에 들어온 사람 그대는 바람 사람 부디 땅이 굳혀 해가 내릴 때 밝은 빛을 비춰 고운 바람 불어 주길 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 SOLO - 02:50 천진난만 청순가련 새침한 척 이젠 지쳐 나 귀찮아 매일 뭐 해? 어디야? 밥은? 잘 자 Baby, 자기, 여보 보고 싶어 다 부질없어 You got me like 이건 아무 감동 없는 Love Story 어떤 설렘도 어떤 의미도 네겐 미안하지만, I’m not sorry 오늘부터 난 난 난 빛이 나는 솔로 빛이 나는 솔로 I’m going solo lo lo lo lo lo I’m going solo lo lo lo lo lo Used to be your girl Now I’m used to being the GOAT You’re sittin’ on your feelings I’m sittin’ on my throne I ain’t got no time for the troubles in your eyes This time I’m only lookin’ at me, myself and I (I’m goin' solo) I’ma do it on my own now Now that you’re alone, got you lookin’ for a clone now (So low) That’s how I’m gettin’ down Destined for this and the crown Sing it loud like 이건 아무 감동 없는 Love Story 어떤 설렘도 어떤 의미도 네겐 미안하지만, I’m not sorry 오늘부터 난 난 난 빛이 나는 솔로 빛이 나는 솔로 I’m going solo lo lo lo lo lo I’m going solo lo lo lo lo lo 만남, 설렘, 감동 뒤엔 이별, 눈물, 후회, 그리움 홀로인 게 좋아, 난 나다워야 하니까 자유로운 바람처럼 구름 위에 별들처럼 멀리 가고 싶어 밝게 빛나고 싶어 빛이 나는 솔로 I’m going solo lo lo lo lo lo I’m going solo lo lo lo lo lo 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 花요일 (Blooming Day) - 03:20 Hey there, don't move 내 눈에 너를 담아내는 중이야 싫지 않은 표정 that's the key 내 지친 하루의 끝에 난 너만 보고 싶으니까 네 생각이 매일 움트다 작은 감정으로 돋아나 어느새 내 몸속 깊숙이 넌 자랐나 봐 바라보기에는 모자라 손이 닿아버린 그 순간 네가 내 맘속에 피어나 So baby, can I be your boyfriend, can I? 네가 알지 못한 세상 알려 주고 싶어 So baby, can I be your boyfriend, can I? 네가 원한다면 그걸 전부 주고 싶어 Oh baby oh baby 너의 향기가 내게 흠뻑 배일 수 있게 Oh baby oh baby 이제 대답해 줘 oh 오늘 기분은 blue 틀에 갇힌 일상에 늘 같은 mood 넌 나를 풀어내는 master key 황홀한 네 색깔이 내 하루를 바꾸지 yeah 네 생각이 매일 움트다 어떤 감정으로 돋아나 어느새 내 몸속 깊숙이 넌 자랐나 봐 너의 색에 나도 물들어 손이 닿아버린 그 순간 네가 내 하루에 피어나 So baby, can I be your boyfriend, can I? 네가 알지 못한 세상 알려 주고 싶어 So baby, can I be your boyfriend, can I? (All I need is love babe) 네가 원한다면 그걸 전부 주고 싶어 Oh baby oh baby 너의 향기가 내게 흠뻑 배일 수 있게 Oh baby oh baby 이제 대답해 줘 oh Ey oh 장난스런 너의 반응에 Say oh 머린 어질하고 아득해 K.O., girl you knock me out, you knock me out 날 oh baby 날 비추는 까만 두 눈이 또 내게 속삭이는 너의 새빨간 그 입술이 yeah alright 닿을 듯한 너의 두 손이 (모든 게) 너무 아름다워 넌 나를 숨 막히게 해 (Can I) Can I be your boyfriend, can I? 너의 하루 끝과 시작 내가 되어 줄게 So baby, can I be your boyfriend, can I? 네가 가장 아름답게 널 피울 수 있게 Oh baby oh baby 너의 향기가 내게 흠뻑 배일 수 있게 Oh baby oh baby 이제 대답해 줘 oh hey! 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 HOLIDAY (Feat. DPR LIVE) - 03:11 오늘은 holiday 네 품에 안겨 있을래 온몸에 힘이 빠지네 넌 나의 유일한 쉼터가 돼 오늘은 all day 너에게 딱 붙어 있을래 이리와 for my sweetest holiday 하늘은 어제와 똑같아 but 오늘의 날씨는 더 맑아 내 기분 탓일까 anyway 나 이대로 잠이 들 것 같아 또 좋은 꿈을 꿀 것 같아 네가 있어서일까 나른해 나 이대로 바빴던 지친 일상 안녕하고 잠시만 쉬렴 말해주는 너 마치 자장가처럼 따뜻한 햇살처럼 날 감싸줘 오늘은 holiday 네 품에 안겨 있을래 온몸에 힘이 빠지네 넌 나의 유일한 쉼터가 돼 오늘은 all day 너에게 딱 붙어 있을래 이리와 for my sweetest holiday COMING TO YOU LIVE IITE COOL 요즘은 (요즘은) 앨범 작업 때문에 바빠 늘 (바빠 늘) 힘들면서 왜 안 해 내색은 (대체 왜) 마음에 안 들어 너 지금 데리러 갈 거니까 네가 좋아하는 걸로 그거 Yeah 딱 입고 있으면 30분 지나있을 거고 문을 열어 주면 내가 있을게 내게 안겨 It's okay Let me be your holiday 바빴던 지친 일상 안녕하고 잠시만 쉬렴 말해주는 너 마치 자장가처럼 따뜻한 햇살처럼 날 감싸줘 오늘은 holiday 네 품에 안겨 있을래 온몸에 힘이 빠지네 넌 나의 유일한 쉼터가 돼 오늘은 all day 너에게 딱 붙어 있을래 이리와 for my sweetest holiday sweetest holiday sweetest holiday 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 Like It (Feat. 행주 & 보이비) - 03:39 첫 빵은 Boom bap kid 그 단어가 나의 발 앞에 딱 떨어졌고 G city homies 걔들의 벽걸이 TV 속에 나는 더욱 멀어졌어 울리는 전화가 ring ring, 친구들의 연락은 윙윙 번쩍이는 아이폰 속에 알림은 쉴 틈도 안 줘 계속 징징 멈출 수 없는 걸음, 밟는 내 길 걸어, 행보는 커져가 내 팀처럼 Keep it flexin’ 이 폼을 유지하는 것만큼 힘든 건 없으니 임펠라 대신 노란 구름 타고 날아, 못 써먹을 총은 버리고 여의봉을 들어 인기 좀 누리다 갈게 연예인병은 몰라 난 됐고 시선은 like it 알아봐 알아봐 알아봐 거리에선 모두 날 알아봐 바라봐 바라봐 바라봐 알아봤으니 이젠 날 바라봐 따라와 따라와 따라와 폰 든 팬들은 다 따라와 가면을 써 굳이 피하느라 바빠 넌 왜 왜 왜 달아나 I wanna go 멀리 I wanna go I wanna know 높은 기분 I wanna know 지난 날들은 뒤로 내일 걱정은 미뤄 날 믿어 난 다 날 따라와 ( I like it like it like it ) Yeah I like it Oh yeah I like it ( I like it like it like it ) Yeah I like it Oh yeah I like it ( I like it like it like it ) Drrrrr kak 데리고 와 내 옆에 나는 멋진 애들이랑만 놀아 날아 한이 끝없이 너무 덥지 난 Pump it 듣고 있는 적이 부른 Pew Pew 왜 나 불러 더는 버겁지 dofboy c-lloud 내가 봐도 조금 미쳤지 똑똑 하나만 해도 알아 먹지 역시 더더더 떠들어 더럽혀 너는 더 이젠 편하게 말해 더럽힐 바엔 대신해라 현피 Whats my name? 구름 위로 올라가네 Wait Wait 기분을 굳이 비교하자면은 전과 백배 Thanks that 저기 내 편이 아닌 애들 maybe 떽떽떽 때치 같이 올라가자 ay Feel 좋아 솔직히 말해 이런 관심 난 잃기 싫어 Because I like it 밖에 나가 물어봐 다 내가 부러워 나도 아니까 Oh right now 알아봐 알아봐 알아봐 거리에선 모두 날 알아봐 바라봐 바라봐 바라봐 알아봤으니 이젠 날 바라봐 따라와 따라와 따라와 폰 든 팬들은 다 따라와 가면을 써 굳이 피하느라 바빠 넌 왜 왜 왜 달아나 I wanna go 멀리 I wanna go I wanna know 높은 기분 I wanna know 지난 날들은 뒤로 내일 걱정은 미뤄 날 믿어 난 다 날 따라와 ( I like it like it like it ) Yeah I like it Oh yeah I like it ( I like it like it like it ) Yeah I like it Oh yeah I like it ( I like it like it like it ) I like it like I do it I like it like U move it I like it like I do it ( I like it like it like it ) I like it like I do it I like it like U move it I like it like I do it ( I like it like it like it ) 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 이로한 (Feat. ELO & Jessi ) (Prod. by Padi) - 04:40 2000년 6월 하고도 4일 평범한 집안의 평범한 아이 강원도 강릉, 어느 곳에서 시작한 초라한 삶을 살은 내가 여기에 성은 배, 이름은 연서라고 하네 시작은 엄마랑 나, 둘이 힘들게만 사네 그래도 행복하게 살아왔음을 알기에 나는 힘들지 않아, 힘들지 않아 처음 서울에 가게 된 17년 12월 4일 현관 앞에 눈물을 흘리며 날 안던 엄마 사실 나도 울고 싶었어 무서웠으니까 보이지 않는 길을 걷는 건 어려우니까 눈물을 참고 돌아서 내 길을 걸었고 2평짜리 지하방에 썩어가며 버텼고 이제 기회가 왔지, 그래서 난 더는 숙이지 않아, 날 숨기지 않아 어서 나를 깨워줘 꿈에서 벗어나볼게 이젠 나를 위해 나를 울리던 그 밤도 나를 부르던 그 이름도 날 가둬두지 못해 Please give me the light 19평짜리 임대 아파트 창문을 열면 보여지는 논과 밭을 두고서 서울시 마포구 어느 곳에서 준비 중인 삶을 살고 있는 내가 여기에 성은 이, 이름은 로한이라 하네 지금은 엄마, 아빠, 동생두고 참 멀리왔네 한 번 뿐인 인생 2개의 이름, 2개의 삶을 살아 이제는 나를 기억해 확신하는 날 믿어준 아버지 내가 책임지고 업어갈 내 여동생 날 버리지 않고 키워준 나의 엄마의 존재 배연서를 지우고 서있는 아들 이로한 가난했던 날을 등져 당당히 3개월 만의 성공, 실패도 겪어 번번히 안 될거란 생각을 부숴 산산히 난 앞으로 더 쌓아갈거야 더욱 단단히 어서 나를 깨워줘 꿈에서 벗어나볼게 이젠 나를 위해 나를 울리던 그 밤도 나를 부르던 그 이름도 날 가둬두지 못해 Please give me the light 두 개의 성, 두 개의 이름 두 개의 삶, 두 개의 길을 두 개의 나의 발로 당당히 걸어가 바라봐, 어제와 다른 나의 오늘 두 가지 성, 두 가지 이름 두 가지 삶, 두 가지 길을 두 개인 나의 발로 당당히 걸어가 바라봐, 어제와 다른 나의 오늘 You gon' be alright kid There is always something better 너도 알고 있잖아 다 미리 겁을 먹잖아 I know I can If you tell me you can 다시 새로운 나로 태어나 Tell the world that you gon' be alright 이제 그만 그냥 이 참에 쉬자 내가 랩으로 뱉을 것들은 내 가슴에 박히는 비수야 간절함이 없는 놈들의 기회를 뺏고자 시작한 하얀 방 속의 고문이 날 키웠다 내 책상 위, 나와 동생의 사진 나의 성공의 이유, 하나 박고 들어가지 난 편법, 반칙 없어 내 랩은 단지 가난해 깊었던 한이 맺혀 서글퍼 많이 두 개의 성, 두 개의 이름 두 개의 삶, 두 개의 길을 두 개의 나의 발로 당당히 걸어가 바라봐, 어제와 다른 나의 오늘 두 가지 성, 두 가지 이름 두 가지 삶, 두 가지 길을 두 개인 나의 발로 당당히 걸어가 바라봐, 어제와 다른 나의 오늘 두 개의 성, 두 개의 이름 두 개의 삶, 두 개의 길을 두 개의 나의 발로 당당히 걸어 두 가지 성, 두 가지 이름 두 가지 삶, 두 가지 길을 2018년 4월 14일 평범한 집안에 평범한 아이 성은 배, 이름은 연서라고 하네 아니 성은 이, 이름은 로한이라 하네 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 나타나줘 (Feat. 박재범) - 03:47 내 손가락의 위친 너의 사진 위에 있지 일주일째 너는 아무 말이 없는데도 물음표가 붙어있지 모르겠어 어디쯤인지 같은 하늘 아래 숨 쉬고 있는데도 홀랑 지나버린 하루가 아깝진 않아 그때 그대로 멈춰있으니까 일분일초마다 올라오는 사진 안에 왜 너는 없을까 Day n Night 난 궁금해 Work hard 사실 집중 못 해 I miss you baby where u at 난 계속 기다리는데 Day n Night 난 궁금해 Work hard 사실 집중 못 해 I miss you baby where u at 난 계속 기다리는데 나타나줘 내 눈앞에 점 하나라도 찍어주면 나타나줘 내 눈앞에 멀리서라도 있어 주면 만질 순 없어도 가질 순 없어도 I'm waiting for you I'm waiting for you 액정이 뚫어지겠어 열심히 문지른다면 혹시나 니가 날 알아줄까 계속 똑같은 사진만 해석하느라 바빠 어떤 기분일까 눈이 마주친 순간 넌 Sik-K를 좋아해 들어봤을까 'No Where' 넌 박재범을 좋아해 들어봤을까 내 앨범은 듣게 될까 너를 위한 이 노랜 아니면 절대 들어갈 수 없을까 너의 플레이리스트엔 일단 나타났음 좋겠어 내 눈앞에서 읽어줬음 좋겠어 내 이모지 겪어봤음 좋겠어 니가 날 한 번이라도 니 마음대로 해도 좋으니까 Day n Night 난 궁금해 Work hard 사실 집중 못 해 I miss you baby where u at 난 계속 기다리는데 Day n Night 난 궁금해 Work hard 사실 집중 못 해 I miss you baby where u at 난 계속 기다리는데 나타나줘 내 눈앞에 점 하나라도 찍어주면 나타나줘 내 눈앞에 멀리서라도 있어 주면 만질 순 없어도 가질 순 없어도 I'm waiting for you I'm waiting for you 기다려 너의 post 기다려 너의 답장 아마 넌 그럴 필요 없을 정도로 행복할 것 같아 I feel that yeah I feel that yeah 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 사랑했었다 (Still love you) - 04:18 잊지 마 잊지 마 우리 헤어질 때 힘들던 그날의 인사를 울지 마 울지 마 부디 행복해 줘 나의 사랑 안녕 사랑해 사랑해 내가 더 사랑해 이제 두 번 다시 너에게 해줄 수 없는 말 너만 너만 너만 사랑했던 나의 전부였었던 널 아프게 해서 미안해 미안해 다시 돌아갈 수 없지만 난 너만 난 너만 난 너만 많이 사랑했었다 하지 마 하지 마 추억도 하지 마 아픈 내 가슴아 미워해 미워해 이젠 널 미워해 너를 잊으려면 이럴 수밖에 없으니까 너만 너만 너만 사랑했던 나의 전부였었던 널 아프게 해서 미안해 미안해 다시 돌아갈 수 없지만 난 너만 난 너만 난 너만 너는 내 가슴에 문신처럼 새겨져 지우려 해봐도 지울 수 없는 내 사랑아 너만 너만 너만 기다린다 너무 아픈 사랑아 많이 보고 싶다 미안해 미안해 난 아직 너를 사랑해 난 너만 난 너만 난 너만 기다린다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
 전체선택 프린트 비가 온다 - 03:33 이젠 정말 괜찮은 줄 알았어 네 말처럼 다 잊은 줄 알았어 흔들리는 밤 길을 잃은 맘 애써 바쁜 척 잘 지내며 버텼는데 비가 와서 그랬어 술에 취해 그랬어 난 여전히 그런 핑계로 널 못 잊어 대답 없는 너는 그게 대답일 텐데 또 습관처럼 네게 전활 걸어 이런 내가 싫다 이제 와서 뭘 바라는 건 아냐 그냥 오늘은 솔직히 말할게 보고 싶었어 궁금했었어 한때 내 전부를 나눴던 너였는데 비가 와서 그랬어 술에 취해 그랬어 내 친구들 그만 잊으라고 날 욕해 대답 없는 너는 그게 대답일 텐데 또 습관처럼 너의 기억 속에 살아 내가 싫다 사실 난 못하겠어 아직 남은 널 지우기에 난 어린가 봐 어떻게 널 다 잊어 이렇게 선명한데 넌 나에게 모든 계절 모든 하룬데 비가 와서 그래 오늘은 좀 놔두자 내일이 오면 후회하겠지만 너무 보고 싶다 듣기 담기 다운로드 더보기 다운로드 선물하기 공유하기 오류신고하기 
